excuse;vt. 原谅 为……申辩 免除，宽免 给……免去 ;n.借口，托辞 道歉，歉意 辩解 请假条 ;vi.作为借口 请示宽恕 表示宽恕
me;pron. （人称代词I的宾格）我 ;n.自我 自我的一部分 极端自私的人 [音乐]固定唱法时的E音
yes;adv. 是 （表示刚想起某事）哦 （表示不相信某人所言）真的吗 （鼓励某人继续讲）往下说 ;n.“是”，“行” 同意，答应 肯定的回答 赞成票
is;vt.& vi. （与v-ing连用构成现在进行时，与v-ed连用构成被动语态）
this;pron. 这，这个 这事，这人 这时 下面所说的事 ;adj.这，这个 刚过去的，即将到来的 今…，本… ;adv.这样地 就是这样 这么地
your;pron. 你的，你们的 尊 玉 乃
handbag;n. （女用）手提包 旅行包
pardon;vt. 宽恕 原谅 赦免 劳驾 ;n.饶恕，原谅 赦免 [宗]免罪符 ;int.（用于请求别人重复某事）什么，请再说一遍
it;pron. 它 他 正好是所需的 事实[情况] ;n.<美俚>傻瓜，笨蛋 <俚>绝妙的人 理想的东西 登峰造极
thank;vt. 谢谢，感谢 责怪，把…归于 ;n.感谢，谢谢，道谢的话
very;adj. 很，非常 恰好是，正是 十足的 特有的 ;adv.很，非常 充分，完全
pen;n. 笔，笔尖 笔法，文笔 作家 围栏 ;vt.写 把……关入栏中 关押，囚禁
pencil;n. 铅笔，彩色铅笔 笔状物 画风，画法 [物]光线锥 ;vt.用铅笔写 用画笔画
book;n. 书 卷 课本 账簿 ;vt.& vi.预订 ;vt.登记 （向旅馆、饭店、戏院等）预约 立案（控告某人） 订立演出契约 ;adj.书的 账簿上的 得之（或来自）书本的 按照（或依据）书本的
watch;vt. 注视，注意 看守，监视 守候（机会等） 密切注意 ;n.表 值夜，值班 看守，监视 值班人员 ;vi.观看 注视 守候 看守
coat;n. 上衣，外套 ;vt.给……穿上上衣[外套] 盖上
dress;n. 衣服 装饰 连衣裙 礼服 ;vt.& vi.给……穿衣 穿着 打扮 ;adj.连衣裙的 须穿礼服的 适合于正式场合的 办公时（或半正式场合）穿戴的 ;vt.给……穿衣 给……提供衣服 装潢，装饰或装点 排成列 ;vi.穿衣 排列整齐
skirt;n. 裙子 边缘 （连衣裙、外衣等的）下摆 （车辆或机器基座的）挡板 ;vt.& vi.位于……的边缘 沿……的边缘走 绕开 避开
shirt;n. 衬衫，衬衣 内衣，汗衫
car;n. 车，汽车 车厢 吊厢，吊舱 〈古〉战车，马车
house;n. 住宅 家庭 （从事某种生意的）公司 （英国）下议院 ;vt.给……提供住房 给……房子住 把……储藏在房内 ;vi.住
umbrella;n. 雨伞 〈比喻〉保护物 [军]空中掩护幕 总括
please;int. 请 ;vt.& vi.使高兴 使满意 讨人喜欢 讨好
here;adv. 在这里 这时 在这一点上 （给某人东西或指出某物时说） ;n.这里 ;int.喂 嗨
my;adj. 我的（I的所有格形式） ;int.啊呀 天啊
ticket;n. 票，入场券 标签 传票，交通违规的通知单 <美>候选人名单 ;vt.售票 给…门票 加标签于，指派 对。。开交通违章通知单
number;n. 数 数目 一期 号码 ;vt.数，计算 计入 给……编号 达……之数 ;link-v.总共
five;num. 五，五个 与某人击掌问候（或庆祝胜利） 第五 ;n.五，五个 5美元钞票 [板]得五分 ;adj.五的 五个的
sorry;adj. 对不起的 无价值的，低等的 遗憾的 感到伤心的
sir;n. 先生 （用于姓名前）爵士 （中小学生对男教师的称呼）先生 老师
cloakroom;n. 衣帽间，行李寄存处 <英婉>厕所
suit;n. 一套外衣 西装，套装 诉讼 恳求 ;vt.适合于（某人） 尤指服装、颜色等相配 合身 适宜 ;vi.合适，相称
school;n. 学校，学院 学业 学派 学科 ;vt.训练，锻炼 教育，教导 约束 给……上学
teacher;n. 教师，教员，老师，先生 [航]教练机
son;n. 儿子 孩子 男性后裔 圣子（耶稣基督）
daughter;n. 女儿 产物，后代 （某地的）妇女 [生]子代 ;adj.女儿般的 [生]第一代的 子代的
good;adj. 好的 优秀的 有益的 漂亮的，健全的 ;n.好处，利益 善良 善行 好人 ;adv.同well
morning;n. 早晨 上午 黎明 早期，初期
Missnew;adj. 新的，崭新的 新鲜的，新到的 现代的 初次（听到）的 ;adv.新近，最近
student;n. 学生，大学生 研究者，学者 中学生 <美俚>初学者
FrenchGermannice;adj. 美好的，愉快的 正派的 友好的，亲切的 细致的
meet;vt.& vi. 相遇 相识 开会 接触（某物） ;vt.满足 支付 迎接 经历（常指不愉快的事） ;n.运动会，体育比赛 猎狐运动（尤其英式英语） ;adj.适当的 合适的 恰当的
JapaneseKoreanChinesetoo;adv. 也 太 很 非常
make;vt. 做，制造 生产，制定 使成为 使产生 ;vi.开始 尝试 行进 增大 ;n.制造 生产量 性格 形状，样式
SwedishEnglishAmericanItalianVolvoPeugeotMercedesToyotaDaewooMiniFordFiatIare;vi. （用于第二人称单复数现在时，第一、三人称复数现在时）是 ;n.公亩（等于100平方米）
name;n. 名字 名声 有……名称的 著名的人物 ;vt.确定 决定 给……取名 说出……的名字 ;adj.著名的 据以取名
what;pron. （用以询问某人或某事物的词）什么，多少 …的事物 ;adj.…的（事物或人） ;adv.（用于感叹句中） ;int.（用以表示不相信或惊奇） （用以表示未听清楚对方说的话）
nationality;n. 国籍 国家 民族性 部落
job;n. （一件）工作 职责 职业 （作为一个单元处理的）作业 ;vt.承包 代客买卖 ;vi.做零工 作包工 打杂
keyboard;n. 键盘 琴键 电子琴 ;vt.用键盘输入 用键盘式排字机排字 ;vi.用键盘进行操作 作键盘式排字机排字
operator;n. （某企业的）经营者 （机器、设备等的）操作员，机务员，司机，驾驶员 [信]接线员，话务员，电话接线员 投机取巧者
engineer;n. 工程师，技师 （轮船的）机师 〈美〉（火车的）司机， （陆军的）工兵 ;vt.设计，策划 安排或处理 改变……的基因（或遗传）结构
policeman;n. （男）警察，警员 看守矿井的人 [化] 淀帚
policewoman;n. 女警察 女警官
taxi;n. 出租车 滑行 ;vi.乘出租车 （指飞机）在地面或水面滑行 ;vt.用出租车运送 使滑行
air;n. 天空 气氛 空运 （简单易记的）曲调 ;vt.& vi.晾晒 烘干 播送 广播 ;vt.使房间通风， 透气
postman;n. 邮递员，邮差
nurse;n. 护士，看护 奶妈，保姆，阿妈，保育员 保护人，培养者，养成所，发祥地 [植]保护树，[虫]保护虫，保育虫，[动]世代交替的无性期的个体 ;vt.& vi.护理 照料 喂 吃奶 ;vt.培育 怀抱 搂抱 调治
mechanic;n. 技工，机修工
hairdresser;n. 理发师 剪头或做头发的人
housewife;n. 家庭主妇 家庭妇女
milkman;n. 送牛奶的人
hello;int. 哈喽，喂 你好，您好 表示问候 打招呼 ;n.“喂”的招呼声或问候声 ;vi.喊“喂”
hi;int. （用作问候语）嘿，喂 ;abbr夏威夷群岛的书面缩写 （=high intensity）高强度
how;adv. 怎样 健康状况如何 到何种地步 以任何方式 ;n.方法 方式
today;adv. （在）今天 现在 现今 现代，当代 ;n.今天，今日 现代，当代 现今
well;adv. 好 很 好意地 高高兴兴地 ;adj.健康的 井的 良好的 恰当的 ;int.（用于表示惊讶，疑虑，接受等） ;n.泉 源泉 ;vi.（液体）涌出 流出 涌流 涌上 ;vt.涌出，喷出
fine;adj. 好的，上等的 纤细的，精致的 健康的 晴朗的 ;n.罚款 [音乐]终止 晴天，好天气 [法律]（获得或更新租契时交纳的）地租 ;vt.罚款 澄清 ;adv.很好地 巧妙地
thanks;n. 感谢，谢谢 感谢，谢谢，道谢的话（ thank的名词复数 ） ;int.感激（的），致谢（的） ;v.谢谢，感谢（ thank的第三人称单数 ） 责怪
goodbye;n. 再见
see;vt.& vi. 看见 领会，理解 查看 参观 ;n.主教（或大主教）教区，主教（或大主教）权限
fat;adj. 肥的 胖的 油腻的 丰满的 ;n.脂肪 肥肉 （食用的）动植物油 （人体摄入的动植物）脂肪 ;vt.养肥 在……中加入脂肪 ;vi.长肥
woman;n. 女人，妇女 成年女子 女拥人或女下属 女人本能
thin;adj. 薄的 稀少的，稀疏的 稀薄的，淡薄的 微弱的 ;vt.使瘦 使淡 使稀疏 ;vi.变薄 变瘦 变淡 ;adv.稀疏地，微弱地
tall;adj. 身材高的，高大的 （数量）大的 （俚）过分的，夸张的 ;adv.夸大地 趾高气扬地
short;adj. 短的，短暂的 不矮的 短缺的 短期的 ;adv.突然 唐突地 简短地 横贯地 ;n.短裤 短路 缺乏 ;vt.故意少给…的零头，骗取 ;vi.短路
dirty;adj. 恶劣的 肮脏的 卑劣的 下流的 ;vt.弄脏，污染 使名声受玷污 ;vi.变脏，污染
clean;adj. 清洁的 整齐的 新的 正派的 ;vt.& vi.（使）清洁 变干净 除去…的灰尘 使…干净 ;vi.清扫 ;adv.完全地，彻底地 ;n.打扫
hot;adj. 热的 辣的 激动的 热门的 ;vt.使兴奋，使激动 ;adv.热的 紧迫的 ;vi.变热
cold;adj. 寒冷的 冷淡的，无情的 失去知觉的 [艺]有冷感的，冷色的 ;n.寒冷 感冒，伤风 ;adv.完全地
old;adj. 老的 古老的 以前的 （用于指称被替代的东西）原来的 ;n.古时
young;adj. 年幼的 有朝气的 年轻人的 青年的 ;n.年轻人 幼小的动物，崽
busy;adj. 忙碌的 占线 繁华的 爱管闲事的 ;vt.忙着做某事 使奔走 使经营 ;n.〈英俚〉侦探 包打听
lazy;adj. 懒惰的 没精打采的 慢吞吞的
whose;pron. 谁的 那个人的，那些人的 他的，他们的
blue;n. 蓝色 [复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服 蓝颜料 [the blue（s）][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌） ;adj.蓝色的 沮丧的，忧郁的 下流的 ;vt.把……染成蓝色 使成蓝色 给……用上蓝剂 用上蓝剂于 ;vi.变成蓝色，呈蓝色
perhaps;adv. 或许 （表示不确定）也许 （用于粗略的估计）或许 （表示勉强同意或其实不赞成）也许 ;n.假定 猜想 未定之事
white;adj. 白色的，纯洁的 无色的，透明的 白衣的 白种人的 ;n.白色 白种人 空白 白色颜料 ;vt.（书写，印刷等）留出空白处 使变白色，刷白 漂白
catch;vt. 赶上 接住 引起 看见 ;vt.& vi.（使）被钩住，（使）被卡住 ;n.抓 隐情 捕获量 挂钩 ;vi.锁住 着火 [棒球]当接球手 ;adj.迷惑人的 令人容易上当的 引人注目的 令人感兴趣的
father;n. 父亲 祖先 （尤指天主教和东正教的）神父 天父 ;vt.成为父亲 创立（新思想） 创造 发明（新方法）
mother;n. 母亲，妈妈 女修道院院长 大娘 ;vt.像母亲般地照顾 养育 溺爱
blouse;n. 宽松的上衣 女衬衫 短上衣 工装 ;vt.使……宽松下垂
sister;n. 姐妹 （称志同道合者）姐妹 修女 护士 ;adj.姐妹般的 同类型的 ;v.如姐妹般相待
tie;n. 关系 领带，绳子 平局 束缚，限制 ;vt.（用线、绳等）系 （在线、绳上）打结 连接 与…成平局 ;vi.打结，系上 平局 被用带（或绳子等）系住
brother;n. 兄弟 同事，同胞 同志 ;int.（表示生气或吃惊）我的老兄！
his;pron. （he的所有格）他的 （he的物主代词）他的东西 ;det.属于他的，用于名词前 自己的 指某人的 上帝的
her;pron. （she的宾格）她 （she的所有格）她的 她，指某个国家，（一艘）船
colour;n. 颜色 肤色 彩色 （用于服装、旗帜等代表团队、学校、政党或国家的）色彩 ;vt.（用颜料、彩色笔等）为……着色 粉饰 歪曲 使脸红 ;vi.变色
green;adj. 绿色的 未熟的，青春的 未成熟的 主张保护环境的 ;n.绿色蔬菜 绿色的衣服 植物 ;vi.绿化，使重视环境保护问题
come;vi. 来 到达 达到（认识、理解或相信的程度） 出生 ;link-v.成为 变为 变得 终于 ;vt.来做 来取 来拿 来（尤指相聚、往某地，或出席活动） ;（鼓励某人要有理智或通情达理，或表示不太赞同）嗨，得啦，好啦
upstairs;adv. 在楼上，往楼上 在高空 ;adj.楼上的 ;n.楼上
smart;adj. 聪明的 敏捷的 漂亮的 整齐的 ;vi.疼痛 感到刺痛 难过 ;n.创伤 刺痛 疼痛 痛苦 ;vt.引起……的疼痛（或痛苦、苦恼等） ;adv.聪明伶俐地，轻快地，漂亮地
hat;n. 帽子 （帽子所表示的）职位，职务 ;vt.给……戴上帽子，为……提供帽子 ;vi.供应帽子 制造帽子
same;adj. 同一的 相同的，同样的 ;pron.同一事物 同样的人 （和…）同样的事物 （数目、颜色、大小、质量等）相同 ;adv.同样，类似
lovely;adj. 可爱的 令人愉快的 亲切友好的 慷慨大方的 ;n.美女，美人，佳人 漂亮的东西
case;n. （实）例，事例 情况，状况 诉讼（事件），案件，判例 容器（箱，盒） ;vt.把……装入箱（或盒等）内 加盖于 包围，围住 [俚语]（尤指盗窃前）探察，侦查，窥测
carpet;n. 地毯，桌毯 毛毯，绒毯 地毯状覆盖物 （装在飞机上的）雷达电子干扰仪 ;vt.在……上铺地毯 把地毯铺在……上 斥责
dog;n. 公狗 （尤用于形容词后）家伙 [机械学]夹头 不受欢迎的人 ;vt.跟踪 紧随 追猎 [机械学]用夹具（或抓具等）固定 ;adv.彻底地 极度地 完全地，非常，十分[用于组合]
customs;n. 关税 海关 习惯（ custom的名词复数） 海关 ;adj.定做的 专做定货的
officer;n. 军官，警官 高级职员 公务员 船长 ;v.指挥 统率 管理 配置军官
girl;n. 女孩 姑娘，未婚女子 女职员，女演员 （男人的）女朋友
Danishfriend;n. 朋友，友人 资助者 助手 近亲 ;v.<诗>与……为友
Norwegianpassport;n. 护照，通行证 手段
brown;adj. 褐色的 黑暗的 （纸、棉布或麻布等）本色的 （皮毛、发、羽）呈褐色的 ;n.深色 褐色（或棕色）颜料（或染料） 褐色（或棕色）的衣服（或织物） 棕色皮肤的（亚洲）人（尤指印度人或巴基斯坦人） ;vt.& vi.（使）呈（或变成）褐色（或棕色）（尤指日晒或经烘烤） 炸（或烤）成褐色
tourist;n. 旅行者，观光客 〈美〉冬季到南部做工的流动工人
RussianDutchthese;adj. 这些的 ;pron.这些
red;adj. 红色的 （脸）涨红的 烧红的 红头发的 ;n.红色 红衣服 红颜料 红葡萄酒
grey;adj. 灰色的 灰白的 ;vt.使变成灰色 使变老 ;vi.变成灰色 老化 ;n.灰色
yellow;adj. 黄色的 黄皮肤的 黄种人的 胆怯的 ;vt.& vi.（使某物）变黄或发黄 ;n.黄色 黄种人 黄色颜料
black;adj. 黑的 黑色的（以幽默的方式对待讨厌的或可怕的事物，如凶杀） 邪恶的 黑种人的 ;n.黑色 黑人 黑颜料 黑暗 ;vt.弄脏 使变黑 把黑油彩抹在（演员）脸上 ;vi.变黑 变脏 [英国英语]实行抵制（以抗议雇用非工会工人或声援工会工人罢工）
orange;n. 桔子，橙子 [植]桔树 橙色 桔色 ;adj.橙色的 橘色的 桔红色的
employee;n. 雇工，雇员，职工
sales;adj. 销售的，推销的 ;n.销售（额） 卖（ sale的名词复数 ） 销售额 销路 贱卖
man;n. 男人 人类 男子汉 雇工 ;vt.使振作 操纵 给……配置人员 在……就位 ;int.（表示惊讶、气愤等）嘿，天哪
office;n. 办公室 公职 （政府部门的）部 有特定用途的房间[建筑物]
assistant;n. 助手，助理 [化学]（染色的）助剂 辅助物 店员，伙计 ;adj.助理的 辅助的 有帮助的 副的
matter;n. 事件 （讨论、考虑等的）问题 重要性 物质 ;vi.要紧，重要 化脓 有重大影响 有重要性
children;n. 孩子们（child的复数） 儿童 膝下 孥
tired;adj. 疲倦的 困倦的 对…不耐烦的 陈旧的 ;v.（使）疲劳（ tire的过去式和过去分词） 对（做）某事感到厌倦
boy;n. 男孩，少年 儿子 小伙子，家伙 服务员
thirsty;adj. 口渴的 渴望（求）……的 干旱的，缺水的 耗油的
mum;n. 妈妈 沉默 菊花 烈性啤酒 ;adj.沉默的，无言的 ;vi.演哑剧 ;vt.闭口，不讲话 演哑剧
sit;vt.& vi. （使）坐 ;vi.坐落 处在 （在……中）任职 （议会、委员会、法庭等）开会 ;vt.使就座
right;adv. 立刻，马上 向右，右边 恰当地 一直 ;adj.右方的 正确的 合适的 好的，正常的 ;n.正确，正当 右边 权利 右手 ;vt.纠正 扶直，使正 整理 补偿 ;vi.（船舶等）复正，恢复平稳
ice;n. 冰 雪糕 冷淡 冰状物 ;vt.& vi.（使）结冰 ;vt.结冰 冰镇 ;vi.结冰 ;adj.冰的
冰淇淋;ice cream
big;adj. 大的 重要的 （计划）庞大的 大方的 ;adv.大量地 成功地 夸大地 宽宏大量地 ;n.大亨 大公司
small;adj. 小的 难为情的 低级的，卑劣的 细微的，微弱的 ;adv.小小地 卑鄙地 ;n.细小部分，腰部 琐碎东西 身份低的人 矮小的人
open;adj. 敞开的，开着的 公开的，公共的 坦率的 有议论余地的 ;vt.& vi.（打）开 开始 睁开 启动 ;n.户外，野外 空旷 公开 ;vi.使打开 展示，显现 ;vt.张开 开放 开张营业 为（建筑物）揭幕
shut;vt.& vi. 关闭，把……关在门外，排斥，关进，围进，关上（箱子等），闭上（嘴等），封闭，封锁，停止开放[营业]，叠拢，合拢（伞，小刀等），挟住，挟进 使暗，隐藏 关闭，塞住，（店铺等）关门 ;adj.关闭的 围绕的 声音低沉的 ;n.关闭，闭锁，终止，完结 焊接缝 [语]闭锁音 [机]冷塞
light;n. 光，光明 发光体 日光，黎明 <诗>视力，眼神 ;vt.使发光 点燃 使容光焕发 ;vi.点燃 发光，发亮 ;adj.轻的 少量的，微弱的 ;adv.轻地，轻装地
heavy;adj. 重的，沉重的 大量的，浓密的 激烈的 重型的 ;n.重物 庄重的角色 ;adv.密集地 大量地 笨重地
long;adj. 长的 长时间的 冗长的，过长的 长音的 ;adv.长久地 始终 遥远地 ;n.长时间，长时期 [语]长音节 （服装的）长尺寸 长裤 ;vi.渴望，极想
shoe;n. 鞋 蹄铁 （汽车轮的）制动器，煞车 外胎 ;vt.为……钉蹄铁 给……穿上鞋 装防护物
grandfather;n. （外）祖父 始祖 ;vt.新规定限制 不受新条例
grandmother;n. （外）祖母 老奶奶 女祖先 ;vt.当……的祖母 ;vi.当祖母
give;vt.& vi. 给予 赠送 作出 ;vt.供给 产生 举办 （为购买某物或做某事而）支付 ;vi.（物体）塌下 让步 ;n.伸展性，弹性
one;num. （数字）一 一个 （基数）一，第一 ;n.一个人 一点钟 一体 独一 ;pron.一个人 任何人 本人，人家 东西 ;adj.某一个的 一体的 一方的
which;pron. 哪一个 哪一些 哪个 那，指前面提到的事物 ;adj.哪一个 哪一些
empty;adj. 空的，空虚的，空洞的 空闲的，无效的，徒劳的 无聊的，愚蠢的 言语或行动空洞的 ;vt.（使）成为空的， 把…弄空 把…腾出来 ;vi.成为空的 流空 ;n.空车 空的东西
full;adj. 满的，装满的 完全的，完整的 丰富的 详尽的 ;adv.极其，十分 充分地，完全地 整整 直接地 ;n.充分，完全 全部 完整 极盛时 ;v.把衣服缝得宽大 把裙子缝出皱褶 [印]蒸洗，漂洗
large;adv. 大大地 夸大地 详细地 顺风地
little;adj. 小的 琐碎的 娇小的 幼小的 ;adv.不多，略微 少许，一点 短时间地 ;n.（表示否定）微少 没有多少 短时间 ;det.（数量上）微少的，少到几乎没有的 （a little）少量的，一些
sharp;adj. 敏锐的 锋利的 狡猾的，聪明的 尖锐的 ;adv.猛烈地 尖锐地 尖利地 偏高地 ;n.升半音 尖头 骗子 内行，专家 ;vt.[音乐]把（音调）升高（半音） ;vi.[音乐]升音演奏（或演唱）
small;adj. 小的 难为情的 低级的，卑劣的 细微的，微弱的 ;adv.小小地 卑鄙地 ;n.细小部分，腰部 琐碎东西 身份低的人 矮小的人
big;adj. 大的 重要的 （计划）庞大的 大方的 ;adv.大量地 成功地 夸大地 宽宏大量地 ;n.大亨 大公司
blunt;adj. 钝的，不锋利的 迟钝的 直率的 呆板的 ;vt.使迟钝 使钝 ;n.钝的东西 小雪茄烟
box;n. 盒 箱状物 包厢 哨房 ;vt.把…装入盒[箱，匣]中 ;vt.& vi.拳击
glass;n. 玻璃 玻璃制品 镜子 ;vt.给某物加玻璃 反映 。使平滑如玻璃 ;vi.成玻璃状
cup;n. 杯子 一杯（的量） （胸罩的）罩杯 优胜杯 ;vt.使（手）窝成杯状 使（双手）成圆状托起 为……拔火罐
bottle;n. 瓶子 一瓶（的量） （婴儿）奶瓶 酒 ;vt.把……装入瓶中 控制 ;vi.（街头艺人演出后）收拢钱币
tin;n. 锡 罐头盒 马口铁 镀锡薄钢板 ;adj.锡制的 假冒的 无价值的 蹩脚的 ;vt.镀锡，包锡 给……包马口铁 包白铁
knife;n. 刀 匕首 刃部 手术刀 ;vt.切割，刺 伤害 ;vi.劈开 划过
fork;n. 叉（挖掘用的园艺工具） 餐叉 叉状物 （自行车或摩托车的）车叉子 ;vi.分叉 分歧 ;vt.走岔路 叉，耙
on;prep. （表示方向）向 （表示对象）对 （表示位置）在…上 （表示时间）在…之时 ;adv.（放，穿，连接）上 向前，（继续）下去 ;adj.活动着的情况，状态 使用着的 发生着的 计划中的
shelf;n. 架子，搁板 棚 沙洲，暗礁 格，层
desk;n. 书桌，办公桌 服务台 部门 （美）讲道台 ;adj.书桌的，书桌上用的
table;n. 表，目录 桌子 手术台，工作台，游戏台 平地层 ;vt.制表 搁置 嵌合 搁置 ;adj.桌子的
plate;n. 盘子，盆子 金属板 均匀厚度的片状硬物体 [摄]底片，感光版 ;vt.镀，在……上覆盖金属板 覆盖 电镀 [印]给……制铅板
cupboard;n. 柜橱 食物柜，食橱 密室
cigarette;n. 纸烟，香烟
television;n. 电视，电视机 电视节目 电视业
floor;n. 地面，地板 楼层 底部 议员席 ;vt.铺地板 击败，打倒
dressing;n. 穿衣 调味品 肥料 ;v.穿着 装饰（dress的现在分词）
magazine;n. 弹药库 杂志 弹仓 胶卷盒
bed;n. 床 苗圃 河床 （地下由黏土、岩石等构成的）地层 ;vt.把……固定在 （某人）发生性关系 给人铺床 ;vi.上床 分层
newspaper;n. 报纸，报 旧报纸 新闻纸
stereo;adj. 立体声的 有立体感的 ;n.立体声 立体声系统 铅板 立体系统或立体像片
kitchen;n. 厨房 厨师
refrigerator;n. 冰箱 冷藏库 制冰机，冷冻机
right;adv. 立刻，马上 向右，右边 恰当地 一直 ;adj.右方的 正确的 合适的 好的，正常的 ;n.正确，正当 右边 权利 右手 ;vt.纠正 扶直，使正 整理 补偿 ;vi.（船舶等）复正，恢复平稳
electric;adj. 电的，带电的 发电的，导电的 令人激动的 电动的 ;n.电动车辆 带电体
left;adj. 左边的，左侧的 左派的 ;n.左，左面 [军]左翼 左派，激进分子 ;adv.向左 在左边 ;v.离开（ leave的过去式和过去分词）
cooker;n. 炊具 锅 炉灶 造谣者
middle;n. 中部，中间 腰部 中央 正中 ;adj.中部的 中央的 正中的 中间的 ;vt.把……放在中间 把……对折 ;vi.放在中间 对折
of;prep. 关于 属于…的 由…制成 ;aux.助动词。 [非标准用语、方言] =have [主用于虚拟语气]
room;n. 房间 空间 余地 房间里所有的人 ;vt.租房，合住 为……提供住处 投宿，住宿 留……住宿
cup;n. 杯子 一杯（的量） （胸罩的）罩杯 优胜杯 ;vt.使（手）窝成杯状 使（双手）成圆状托起 为……拔火罐
where;adv. 哪里，在哪里 到哪里 某种情势或位置 ;conj.在……的地方 ;n.地方，场所 ;pron.哪里
in;prep. 采用（某种方式） 穿着，带着 （表示位置）在…里面，（表示领域，范围）在…以内 （表示品质、能力等）在…之中 ;adv.在家 进入，到达 流行 当选 ;adj.在内的，朝内的 在位的，执政的 [口语]流行的，时髦的 （车等）到站的 ;n.执政党，掌权者 知情者 <美口>入口，门路 <体>（板球或棒球）攻球的一方
living;adj. 活（着）的 现存的 在使用中的 逼真的 ;n.生计 生活方式 生存之道 ;v.活（ live的现在分词） 居住 以…为生 （按照规矩）管理生活
near;adv. （空间）在近处 在附近 （时间）临近 （程度）几乎 ;prep.（表示程度）接近 （表示位置）靠近 （表示时间）将近 接近于（某种状态） ;adj.近的 亲密的 近似 （亲属关系）近亲
window;n. 窗，窗户 窗口 〈美俚〉眼镜
armchair;n. 扶手椅 ;adj.脱离实际的 安逸的
door;n. 门，户 出入口 一家[户] 通道
picture;n. 照片，画像 图画，图片 影片 情景 ;vt.构想，想象 描绘，画 描述
wall;n. 墙 屏障 隔阂 壁垒 ;vt.& vi.筑墙围住，用墙隔开 围以墙 ;adj.墙壁的
trousers;n. 裤子
shut;vt.& vi. 关闭，把……关在门外，排斥，关进，围进，关上（箱子等），闭上（嘴等），封闭，封锁，停止开放[营业]，叠拢，合拢（伞，小刀等），挟住，挟进 使暗，隐藏 关闭，塞住，（店铺等）关门 ;adj.关闭的 围绕的 声音低沉的 ;n.关闭，闭锁，终止，完结 焊接缝 [语]闭锁音 [机]冷塞
bedroom;n. 卧室，寝室 ;adj.<美>城郊住宅区的 两性关系的，男女性爱的
untidy;adj. 不整洁的，凌乱的 懒散的 不干净利落的，不简练的 不适宜的 ;v.使不整洁 使杂乱无章
must;aux. 必须 必然要 （做出逻辑推断） （表示坚持） ;n.必须做的事，必不可少的事物 葡萄汁 霉臭 麝香 ;vt.& vi.（表示必要或很重要）必须 （提出建议）应该 得 （表示很可能或符合逻辑）一定 ;adj.不可或缺的 狂暴的
open;adj. 敞开的，开着的 公开的，公共的 坦率的 有议论余地的 ;vt.& vi.（打）开 开始 睁开 启动 ;n.户外，野外 空旷 公开 ;vi.使打开 展示，显现 ;vt.张开 开放 开张营业 为（建筑物）揭幕
air;n. 天空 气氛 空运 （简单易记的）曲调 ;vt.& vi.晾晒 烘干 播送 广播 ;vt.使房间通风， 透气
put;vt. 放 表达 给予（重视、信任、价值等） 使处于（某种状态） ;vt.& vi.使感觉到 使受到…的影响 ;vi.说 猛推 将…送往 使与…连接 ;n.[方]笨蛋，怪人 对策 ;adj.固定的 不动的
clothes;n. 衣服，衣物 寝具 ;v.穿（衣）（ clothe的第三人称单数） 给……提供衣服 （用语言）表达 覆盖
wardrobe;n. 衣柜，衣橱 藏衣室 （个人，戏团的）全部服装 行头
dust;n. 灰尘 （建筑物内、家具或地板等上的）灰尘 遗骸，尸体，人体，人 〈口〉金粉，粉末，粉剂，花粉 ;vt.& vi.拂（一拂），掸（一掸） ;vt.撒（粉）于 擦去…的灰尘 擦灰 谌
sweep;vt. 打扫，清理 扫除 彻底搜索 掠过 ;vi.打扫 扫过 蜿蜒 大范围伸展 ;n.打扫 延伸 挥动 全胜
empty;adj. 空的，空虚的，空洞的 空闲的，无效的，徒劳的 无聊的，愚蠢的 言语或行动空洞的 ;vt.（使）成为空的， 把…弄空 把…腾出来 ;vi.成为空的 流空 ;n.空车 空的东西
read;vt.& vi. 阅读，朗读 显示 研究 看得懂 ;vt.显示 阅读 读懂，理解 ;n.阅读 读物 读书 里德（人名） ;adj.被朗读的 博识的 博览的 有学问的
sharpen;vt.& vi. 使锐利 使敏捷 加重 削尖 ;vi.尖锐 变锋利
put;vt. 放 表达 给予（重视、信任、价值等） 使处于（某种状态） ;vt.& vi.使感觉到 使受到…的影响 ;vi.说 猛推 将…送往 使与…连接 ;n.[方]笨蛋，怪人 对策 ;adj.固定的 不动的
take;vt. 拿，取 采取 接受（礼物等） 耗费（时间等） ;vi.拿 获得 ;n.捕获量 看法 利益，盈益 （入场券的）售得金额
turn;vt.& vi. 使转动 旋转 使改变方向 使不适 ;vt.使变酸 使变换 使变为 ;n.翻转 （路线或方向的）改变 机会
turn;vt.& vi. 使转动 旋转 使改变方向 使不适 ;vt.使变酸 使变换 使变为 ;n.翻转 （路线或方向的）改变 机会
garden;n. 花园，菜园 公园 供应点心的露天设施 大型公共礼堂 ;vt.造园，开辟（一小片土地）作为花园 以花园装饰 ;vi.从事园艺 ;adj.花园的，园艺的 普通的，平凡的
under;prep. 在……下面，在表面之下 在……的假定表面或掩饰下 少于，小于 在……情况下 ;adv.在下面 少于 在水下 在昏迷中 ;adj.较低的，下面的
tree;n. 树 木料 树状图 宗谱 ;vt.把……赶上树 使处于困境 把鞋型插入（鞋内）
climb;vt.& vi. 爬上，攀登 （太阳等）徐徐上升 （飞机）爬高 登山 ;n.攀登 [航]爬高 需要攀登的地方，山坡 ;vi.攀登 上升
who;pron. 谁 什么人 关系代词，有先行词 孰
run;vt.& vi. 跑 移动 （使）流动 ;n.跑步，奔跑 赛跑 短期旅行或访问 [航空]滑行，滑行距离 ;vi.（工作等）进行 延续 逃跑 （车、船定期地）行驶 ;vt.跑，使奔跑 使……快速移动 运行，经营 划 ;adj.融化的 浇铸的 跑的筋疲力尽的
grass;n. 草，青草 草地，草坪 告密者 〈俚〉龙须菜 ;vt.用草覆盖 使…长满草 使…吃草 ;vi.渐渐被草覆盖 放牧
after;prep. ……后的 （表示时间）在……以后 （表示位置、顺序）在……后面 ;conj.在……以后 ;adv.以后，继后 ;adj.后来的，以后的
cat;n. 猫 猫科动物 狠毒的女人 爵士乐爱好者 ;vt.把（锚）吊放在锚架上 〈俚〉寻欢，宿娼
type;n. 类型 铅字 （印刷或打印的）文字 于……类型的 ;vt.& vi.打字 ;vt.[医学]测定（血型） 按类型把……归类 成为……的典型 [印刷]浇铸（铅字等）
letter;n. 信 证书，许可证 字母，文字 字面意义 ;vt.用字母标明 写字母于 加标题 ;vi.写印刷体字母
basket;n. 篮 一篮 （篮球运动的）篮 投篮得分 ;v.把……装入篮内 把……丢入字纸篓里
eat;vt.& vi. 吃，喝 ;vi.（食物）吃起来感到 咬 （人）感到苦恼（或烦恼） 侵蚀，腐蚀 ;vt.（如酸）腐蚀 吃完 吃得使 侵蚀成
bone;n. 骨头 尸骨 骨质物 有……样的骨头的 ;vt.挑鱼刺，剔骨头 剔去……的骨 ;vi.苦学 专心致志
clean;adj. 清洁的 整齐的 新的 正派的 ;vt.& vi.（使）清洁 变干净 除去…的灰尘 使…干净 ;vi.清扫 ;adv.完全地，彻底地 ;n.打扫
tooth;n. 牙 齿 齿状部份 ;vt.给……装齿 ;vi.啮合
cook;vt.& vi. 烹调 编造 篡改 密谋 ;vt.烹调 煮 ;vi.烹调 做菜 ;n.厨师 厨子
milk;n. 乳 牛奶 （椰子等植物的）白色汁液 乳液 ;vt.产奶，挤奶 套出 榨取，压榨 ;vt.榨取，勒索 产奶，出奶
meal;n. 餐，饭 进餐（时间） 〈英〉一次挤奶量 谷物粗粉（用作饲料或加工面粉） ;vi.进餐
drink;vt.& vi. 喝（酒） 饮 喝酒 （尤指）酗酒 ;vt.吸收，吸入 ;n.酒，饮料 酒宴 一杯或一份酒
tap;vt. 开发 （从容器等）汲取（液体） 割[打]开……取[放]液体 ;vi.轻声走 跳踢踏舞 ;n.轻敲 塞子 电话窃听 （补鞋的）掌子
day;n. 一天 白天 时期 节日 ;adj.日间的 逐日的 ;adv.每天 经常在白天地
cloud;n. 云 云状物 （名誉等的）污点 （鸟，虫，飞机等的）大群 ;vt.& vi.（使）某物变得阴沉暗淡 （使）某物变得不清楚 ;vi.（天空）布满云 显得阴沉（或恐惧、愤怒等） 看起来忧愁（或害怕、愤怒等） ;vt.使布满云 使…朦胧不清 使难以理解 玷污，诽谤
sky;n. 天（空） ;vt.将……击向空中 将……高挂
sun;n. 太阳，阳光 恒星 中心人物 ;vt.晒太阳
shine;vi. 发出光 反射光，闪耀 出类拔萃，表现突出 露出 ;vt.照射，把光射后 〈口〉通过擦拭使……变得有光泽或光亮 ;n.光亮，光泽 好天气 擦皮鞋 鬼把戏或诡计
with;prep. 和，跟 随着 关于 和……一致
family;n. 家 家族 （大）家庭（包括父母子女及近亲） 语族 ;adj.家庭的 一家所有的 属于家庭的 适合全家人的
walk;vt.& vi. 走 步行 散步 ;n.步行 步态 人行道 步行的路径 ;vi.行走 陪伴……走 徒步旅行 不翼而飞 ;vt.牵着（动物）走，遛，赶着……走
over;prep. （表示方向）越过 （部份或全部覆盖）在…上面 由于 （表示论及）关于 ;adv.结束 再 （倒）下 从一边至另一边 ;adj.过去的 外面的 在上的 上级的 ;n.额外 剩余 剩余（或多余）的量 剩余物 ;int.[电信学]报文完，请回复！ ;vt.走过，跳过 [美国方言]从…恢复过来
bridge;n. 桥 桥牌 鼻梁 起联系作用的东西 ;vt.在……建桥，架桥于……之上 通过桥横跨
boat;n. 小船，小艇 轮船 ;vi.乘船，划船 ;vt.用船运输 用船装运
river;n. 河，江 溪，巨流
ship;n. 船 <口>宇宙飞船 （舰船上的）全体船员 运气 ;vt.& vi.运送 ;vt.把……装上船 装好（船具） 上市 使乘船 ;vi.在船上工作 乘船旅行 当船员
aeroplane;n. 飞机
fly;vi. 飞 飞行 （旗）飘荡 过得快 ;vt.& vi.乘（……的）飞机 驾驶（飞机等） ;vt.驾驶 空运 使飞翔 操作 ;n.苍蝇 （作钓饵的）苍蝇 （裤子的）前裆开口 门帘
sleep;vi.& link-v. 睡，睡觉 ;vi.睡，睡觉 睡眠状态 ;vt.为……提供床位 提供住宿 以睡觉打发日子 ;n.睡眠
shave;vt.& vi. 剃须，剃毛 ;vt.剃，削去 修剪 切成薄片 掠过 ;n.刮脸，剃胡子 修面 <口>侥幸逃过，幸免 剃刀，刮刀
cry;vt.& vi. 哭 喊，叫 ;vt.哭着说 叫卖 大声报道 ;n.哭 叫喊 要求 大喊 ;vi.鸣 啼叫 嗥叫 吠
wash;vt. 洗，清洗 浸湿 冲刷，冲击 洗去罪名 ;vi.耐洗 被洗掉（通常与 out 和 away 连用） （波涛等）拍打 ;n.（尤指船过后划出的）水流 要洗的衣物的数量 薄涂层（尤指涂料） ;vt.弄湿 使受洗礼 （光）布满 （猫等）舔净（自身） ;adj.可洗的，耐洗的 （证券交易）虚假的
wait;vt.& vi. 等候 等待 （尤指长期地）希望 盼望 ;vi.准备妥 在手边 可得到 可使用 ;vt.推迟，搁置，延缓
jump;vt. 跳 跳过 快速移动 （因吃惊、害怕或激动而）猛地一动 ;vi.暴涨 跳跃 猛增 ;n.猛长，暴涨 （需要跳越的）障碍 跳伞
photograph;n. 照片，相片 ;vt.& vi.为…拍照 拍照，摄影 成为拍照对象，在照片上显得
village;n. 村民 乡村，村庄 群落
valley;n. 山谷，溪谷，峡谷，谷地，深谷 流域 [建筑]屋顶排水沟，屋面斜沟
between;prep. 在……之间 私下，暗中 在……中任择其一 来往于……之间 ;adv.当中，中间
hill;n. 小山，山冈 斜坡 ;v.把…堆成小山 培土于…周围
another;adj. 又一个 再一个 另一的 其他一种 ;pron.另一个，别个 再一个
wife;n. 妻子，太太 夫人，老婆 已婚妇女
along;adv. 成一行的，纵长的 沿着，循着 一块儿 上前 ;prep.沿着 顺着
bank;n. 银行 （条形的）堆 （河的）岸 库存 ;vt.& vi.堆积 筑（堤） 将（钱）存入银行 ;vi.（转弯时）倾斜飞行 （在某银行）开账户，存款 ;vt.（用煤等）封炉火
water;n. 水 雨水 海水 海域 ;v.给…浇水 供以水 加水稀释 流泪
swim;vt.& vi. 游泳 ;vi.眩晕 ;n.游泳 ;vt.浸 泡 洒满 充溢着
across;prep. 穿过 横穿，横过 与……交叉 在……对面 ;adv.横过，越过 在对面 交叉 斜对面
building;n. 建筑物 楼房 房屋 建筑（艺术或行业） ;v.build的现在分词
park;n. 公园 停车场 ;vi.泊车，停车 ;vt.将…放置在某处 停车
into;prep. （表示方向）进入……中 （表示所属）输入 （表示状态）进入……状态 （表示时间）持续到
beside;prep. 不中（目标），不对（题），与……无关 （表示排斥）除……之外 （表示位置）在……旁边，，在……一侧，在……附近 （表示关系）与……无关，和……相比，比起……来，比得上 ;adv.〈古〉同“besides”
off;prep. （表示方向）从… （表示位置）在…的外面 （表示否定）不想 （表示时间）在…之前 ;adv.离开，脱掉 隔开，隔着 断绝 减少，…下来[起来] ;adj.远离的 空闲的 没有工作或不在运行的 不新鲜的 ;n.起跑 关闭（或断开、取消）状态 （赛马的）开始 ;int.离开！站开！滚开！ ;vi.[用于祈使句]走开，滚开，站开
work;vt.& vi. 使工作 使运作 操作 使产生效果 ;n.工作，操作 著作 工厂 行为，事业 ;vt.使工作 操作 经营 使缓慢前进
hard;adj. 困难的 硬的 有力的 努力的 ;adv.努力地 猛力地 严重地 沉重地 ;n.英〉硬海滩，登陆处
make;vt. 做，制造 生产，制定 使成为 使产生 ;vi.开始 尝试 行进 增大 ;n.制造 生产量 性格 形状，样式
bookcase;n. 书橱，书架，书柜
hammer;n. 铁锤，榔头 链球 （拍卖时用的）木槌 音槌 ;vt.& vi.锤打 反复敲打，连续击打（尤指发出大声） ;vt.击败 猛踢 猛击 轻易打败（对方）
paint;n. 颜料，涂料 绘画作品 胭脂等化妆品 色彩，装饰 ;vt.涂色于 绘画 （用语言，文字等）描写 擦脂粉等 ;vi.描绘 绘画 化妆
pink;adj. 粉红色的 淡红色的 略带左翼政治观点的 与同性恋者有关的 ;n.粉红色 典范 香石竹 顶点，极度 ;vt.刺、扎 打出小孔图案 戳
favourite;adj. 特别受喜爱的 ;n.特别喜爱的人（或物）
homework;n. 家庭作业 功课
listen;vi. 倾听 留心听 听信 （让对方注意）听着 ;n.听，倾听
dish;n. 盘 餐具 一盘食物 外貌有吸引力的人 ;vt.盛于碟盘中 分发 使某人的希望破灭 说（某人）的闲话 ;vi.成碟状
front;n. 前面 前线 一面 幌子 ;adj.前面的，前部的 正面的 ;vt.朝…看，面对 碰上，使面对参见 提供正面 充当正面 ;vt.& vi.面向，朝向 ;vi.朝向，面向别的事物 袒护，掩饰
in;prep. 采用（某种方式） 穿着，带着 （表示位置）在…里面，（表示领域，范围）在…以内 （表示品质、能力等）在…之中 ;adv.在家 进入，到达 流行 当选 ;adj.在内的，朝内的 在位的，执政的 [口语]流行的，时髦的 （车等）到站的 ;n.执政党，掌权者 知情者 <美口>入口，门路 <体>（板球或棒球）攻球的一方
careful;adj. 仔细的，小心的 周到的 慎 心细
vase;n. 装饰瓶，花瓶
drop;vt.& vi. （使）落下 投下 （使）降低 减少 ;vt.放弃 停止 （故意）降下 垂下（眼睛） ;n.滴 空投 降落 少量 ;vi.（水或其他液体）滴 结束 （因受伤或死等）倒下 退出
flower;n. 花 精华 开花植物 ;vi.开花 繁荣 成熟 ;vt.使开花 用花装饰
show;vt.& vi. 给……看 表现出 显露出 上演 ;vt.说明 指示 表明 演示 ;n.展览 显示 外观 表演 ;vi.被人看见，显现，显而易见
send;vt. 送 使作出（某种反应） 派遣 使进入（某状态） ;vt.& vi.用无线电波发送，发出信息 ;vi.派遣，发出，派人 ;adj.[仅用作定语]用于发送的
take;vt. 拿，取 采取 接受（礼物等） 耗费（时间等） ;vi.拿 获得 ;n.捕获量 看法 利益，盈益 （入场券的）售得金额
cheese;n. 奶酪 <俚>微笑 ;vt.<俚>停止
bread;n. 面包 食物 营养，营养物 生计 ;vt.在…上撒面包屑
soap;n. 肥皂 肥皂剧 [化]皂，脂肪酸盐 ;vt.抹肥皂 用肥皂擦洗 <俚>拍……的马屁，吹捧（某人） ;vi.用肥皂擦洗
chocolate;n. 巧克力 巧克力糖 巧克力色 ;adj.（含有）巧克力的 巧克力色的
sugar;n. 糖 一块[茶匙等]糖 （植物、水果等所含的）糖 （爱称）宝贝儿，亲爱的 ;vt.在……加糖 给……裹上（糖衣或类糖物） ;vi.形成糖 ;int.（做了蠢事或出现差错时表示懊恼，用作 shit 的委婉语）哎呀，真是的
coffee;n. 咖啡豆 咖啡粉 （一杯）咖啡 非正式的社交集会
tea;n. 茶水 茶 茶树 午后小吃 ;vt.给…沏茶 ;vi.喝茶
tobacco;n. 烟草，烟叶 烟草制品 卷烟 纸烟
bird;n. 鸟，禽 <俚>少女，姑娘，人，家伙，东西 <口>飞机，火箭，导弹 ;vi.观察和辨认鸟 捕鸟，打鸟
any;adj. 任何的 一点，一些 普通的 任何，随便哪一个 ;pron.任何 无论哪个 若干 ;adv.稍微，少许 什么，一些，一点
some;adj. 一些 某个 大约 相当多的 ;pron.一些 若干 其中的一部分 （数量不确切时用）有些人 ;adv.非常 相当 <美>稍微
of;prep. 关于 属于…的 由…制成 ;aux.助动词。 [非标准用语、方言] =have [主用于虚拟语气]
kettle;n. （烧水用的）壶 小汽锅
behind;prep. （表示位置）在……的后面 支持 （表示顺序）在身后 （表示比较）落后于 ;adv.在后面 向后 在后面较远处 （落）在后面 ;n.〈口〉屁股
teapot;n. 茶壶
now;adv. 现在 其时 立刻 （改变话题或要对方做某事前，引起对方注意）喂 ;adj.现在的 当今的 现任的 ;n.现在 目前 目前 ;conj.由于 既然
find;vt. 发现 找到 到达 发觉 ;n.发现物 被发现的人（尤指有趣、有价值或有用者） ;vi.裁决，判决，下判定 [英国英语][狩猎]发现猎物
boil;n. 煮沸，沸腾 疔，疖子 [医]疡肿，脓肿 ;vt.& vi.（使）沸腾，开 ;vt.用开水煮，在沸水中煮 ;vi.怒火中烧，异常气愤
can;aux. 能 能够 可以 可能 ;vt.将…装入密封罐中保存 ;n.罐头 （用金属或塑料制作的）容器 （马口铁或其他金属制作的）食品罐头
boss;n. 老板，上司 领袖，首领 [机]轴套，套筒 ;vt.当……的首领 管理，指挥 ;vi.当首领 发号施令 ;adj.<俚>很好的，一流的
minute;n. 分，分钟 瞬间，片刻 备忘录 会议记录 ;vt.把……记录在案 为……测定时间
ask;vt.& vi. 问，询问 需要 要求，请求 邀请 ;vt.邀请 请求允许 要价 询问 ;vi.请，邀请 询问 要求
handwriting;n. 书法，手书 笔迹，字迹 ;v.亲手写（handwrite的ing形式）
terrible;adj. 可怕的 危害极大的 <非正>很糟的 劣质的 ;adv.口〉非常，很，极 ;n.可怕的人
lift;vt.& vi. 举起，抬起 ;vt.举起 提升 鼓舞 抬起 ;vi.消散 升起 耸立 ;n.电梯 举起 起重机 搭车
cake;n. 蛋糕 糕饼 块状物 沉积物 ;vt.& vi.（使）结块 （使）胶 涂厚厚的一层
biscuit;n. <英>饼干 <美>软烤饼 松饼（食用时常佐以肉汁） 淡黄褐色
like;vt. 喜欢 （与 would 或 should 连用表示客气）想 想要 喜欢做 ;prep.（表示属性）像 （表示方式）如同 （询问意见）……怎么样 （表示列举）比如 ;adj.相似的 相同的 ;n.相类似的人[事物] 喜好 爱好 （尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型 ;conj.像……一样 如同 好像 仿佛 ;adv.（非正式口语，代替 as）和……一样 如 （非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概 可能
want;vt. 缺少 应该 打算 需要……在场 ;vt.& vi.想，要 需要，必要 ;n.缺乏 需要的东西 贫穷 贫困 ;vi.（警方）通缉
fresh;adj. 新鲜的 淡水的 新的 无经验的 ;adv.刚 最新的 ;n.开始 新生 泛滥 淡水流
egg;n. 鸡蛋，蛋 卵 <俚>家伙 ;vt.煽动，怂恿 用蛋烹调 <俚>向人扔鸡蛋
butter;n. 黄油 黄油状的食品 奉承话 焊膏 ;vt.抹黄油于…上 用黄油煎食物 讨好
pure;adj. 纯的 单纯的 纯真的 干净的 ;prep.清晰的，纯正的
honey;n. 蜂蜜 <口>亲爱的 花蜜 蜜（黄）色 ;adj.蜜的 心爱的 加了蜜的 （蜜一样）甘美的 ;vt.给……加蜜 对……甜言蜜语
ripe;adj. 成熟的 醇美可口的 老练的 时机成熟的 ;v.〈诗〉同“ripen“
banana;n. 香蕉 芭蕉属植物 喜剧演员
jam;n. 果酱 拥挤，挤满 困境 [无线]干扰 ;vt.把……挤进 把……塞满，使挤紧 使堵塞 使卡住 ;vi.挤满，拥挤 堵塞 发生故障
sweet;adj. 甜的 愉快的，快乐的 温柔的，亲切的 芳香的 ;n.糖果，甜食 餐后的甜点心 甜味 宝贝
orange;n. 桔子，橙子 [植]桔树 橙色 桔色 ;adj.橙色的 橘色的 桔红色的
Scotch苏格兰威士忌;[旅游]Scotch [旅游]whisky
choice;n. 选择 选择权 精选品 入选者 ;adj.上等的，精选的
apple;n. 苹果，苹果树 苹果属植物的果实（如野生酸苹果、沙果） [美国口语]棒球 苹果公司，原称苹果电脑公司
wine;n. 葡萄酒 果酒 紫红色，深红色 ;vt.请…喝酒 ;vi.喝酒
beer;n. 啤酒，麦酒 （一般）发酵饮料 [印，纺]比尔
blackboard;n. 黑板
butcher;n. 屠夫，屠户 屠杀者，刽子手 残酷的人 肉铺 ;vt.屠宰 屠杀 弄砸，弄糟 把……处死刑
meat;n. 肉 食物 实质 ;adj.重要的 基本的
beef;n. 牛肉 菜牛（饲养以供肉食的牛） 体力 怨言，牢骚 ;vi.抱怨，大发牢骚
lamb;n. 羔羊，小羊 羔羊肉 <宗>耶稣 ;vi.生小羊，产羊羔 ;vt.生小羊，产羊羔
husband;n. 丈夫 〈英〉管家 〈古〉节俭的管理人 船舶管理人 ;vt.节俭地使用 〈罕〉做……的丈夫
steak;n. 牛排 肉排 鱼排 碎牛肉
mince;vt. 切碎，剁碎 委婉的说 ;vi.碎步走 装腔作势地说 ;n.绞碎的肉，肉末
chicken;n. 鸡 鸡肉 胆小鬼 懦夫 ;adj.胆怯的 幼小的 胆小的 ;vi.以畏缩的方式去做，失去勇气 在最后一刻因胆怯而退出了
tell;vt. 告诉，说 辨别 吩咐 讲述 ;vt.& vi.分辨，辨别 告诉，吩咐 泄漏 保证 ;vi.泄密，告发 （颜色、声音等）显示 识别 ;n.[考古学]（古代村落遗址堆积而成的）台形土墩 [方言]讲的话 谈话 传闻
truth;n. 真理 真相，事实 忠实，忠诚 现实，现实性
either;pron. （两者之中）任何一个 ;adj.（两者中）任一的 非此即彼的，两者择一的 ;adv.（否定句中）也 [用于否定句或否定词组后]也（不…），亦，而且 [口语] [用于否定句或否定词组后以加强语气]根本 当然 ;conj.[通常用于“either…or…”结构中]或者，要么[在“either…or…”结构中，动词的人称和数一般与离得最近的主动响应，但有时用第三人称单数，在口语中也有把两个主语合在一起用作复数的]
tomato;n. 番茄，西红柿 [俚语] 美女
potato;n. 马铃薯， 土豆，洋芋 土豆块茎
cabbage;n. 甘蓝（洋白菜、卷心菜） <非正式、侮辱>植物人，常用于英式英语 <俚>钱，尤指纸币，常用于美式俚语 <俚>脑袋
lettuce;n. 莴苣，生菜 <俚>纸币
pea;n. 豌豆，豌豆类 豌豆状物 〈美俚〉棒球
bean;n. 豆 [亦用复数][口语][通常用于否定结构]丝毫 [复数][美国口语]毫无价值的东西 （咖啡树或几种其他植物的）子实 ;vt.[美国口语、俚语]（用抛投物）击或打…的头部，（尤指）[棒球]将（球）击中击球员头部 ;int.[复数][美国口语]（表示不相信、烦恼等）胡说！呸！不可能！
pear;n. 梨（树） 梨树
grape;n. 葡萄 深紫色，葡萄紫
peach;n. 桃，桃子 桃树 桃红色 受人喜欢的人（或物） ;adj.桃红色的 用桃子制成的 ;v.揭发，告发
Greececlimate;n. 气候 水土，风土 （社会思想等的）趋势，倾向 思潮
country;n. 国家，国土 国民 乡下，农村 故乡 ;adj.祖国的，故乡的 地方的，乡村的 粗鲁的 乡村音乐的
pleasant;adj. 可爱的 令人愉快的 有趣的 晴朗的
weather;n. 天气， 气象 暴风雨 ;vt.& vi.晒干， 风化 ;vt.平安渡过， 挨过 [地]使风化
spring;n. 春季 泉水，小溪 弹簧，弹性 跳跃 ;vi.跳，跃 突然发出或出现 发源 劈开，裂开 ;vt.突然跳出 跳过 使开裂 ;adj.春天的 弹簧的，有弹性的
windy;adj. 有风的 腹胀的 吹牛的 空谈的
warm;adj. 暖和的，温暖的 保暖的 热情的 暖调的 ;vt.& vi.（使）变暖，被加热，暖和起来 ;vt.加热 使热情 使兴奋 ;n.暖和的地方 ;vi.加温 感兴趣 变得友善或友好
rain;n. 雨 （热带地区的）雨季，雨天 雨点般降落的东西 <俚>电子流 ;vt.& vi.（雨）降下，（使）降落 大量地给，（使）大量落下
sometimes;adv. 有时，间或 时而
summer;n. 夏，夏天 全盛时期，黄金时代，壮年时期 [建]大梁，檀条，楣，柱顶石 岁数 ;adj.夏季的 ;v.度过夏季，避暑 使度过夏季，夏季放牧（家畜）
autumn;n. 秋 秋天 成熟期 渐衰期 ;adj.秋天的 秋季的
winter;n. 冬，冬天 年岁 萧条期，衰落期 ;v.过冬 冬季饲养（家畜） 使受冻，使萎缩 ;adj.冬天的，冬季的 越冬的 冬播的
snow;n. 雪，雪花 积雪 雪季 ;vt.使纷纷落下 使变白 下雪 被雪覆盖，被雪阻挡 ;vi.降雪
JanuaryFebruaryMarchAprilMayJuneJulyAugustSeptemberOctoberNovemberDecemberthe;art. 指已提到的人（物） 指说话人与听者已知的人（物） 用于独一无二的事物前 与形容词最高级和序数词连用
美国;the United States of America (U.S.A.) the United States (U.S.) the States America
BrazilHollandEnglandFranceGermanyItalyNorwayRussiaSpainSwedenmild;adj. 温柔的 温暖的 轻微的 （味道）不浓的 ;n.淡味麦芽啤酒
always;adv. 总是，老是 永远，始终 常常 不断地
north;n. 北方 北部 （美国南北战争时与南方作战的）北部各州 北方发达国家（尤指欧洲和北美各国） ;adj.北方的 北部的 朝北的 （风，光线）来自北方的 ;adv.在北方 自北地 向北方
east;n. 东，东方 东方国家 〈诗〉东风 ;adj.东方的，向东方的 从东方来的 ;adv.向东方（地）
wet;adj. 湿的 下雨的 懦弱的 （儿童）尿湿尿布的 ;n.湿地 液体 窝囊废 雨天 ;vt.使潮湿 把……弄湿
west;n. 西，西部，西方 ;adj.在西方的 西部的 朝西的 （风）来自西面的 ;adv.向西，朝西 自西方 向西方
south;n. 南方 南部 美国南方各州 （南半球的）发展中国家 ;adj.南的 （风）来自南方的 南风的 南方吹来的 ;adv.向南方，在南方
season;n. 季节，季 时期 活动期，时令 暂时 ;vt.使适应，使适用 调味 ;vt.& vi.使变干燥
best;adj. 最好的（ good和well的最高级） 最愉快的 最幸福的 最合适的 ;adv.最好地 最出色地 最高标准地 ;n.佼佼者 （个人的）最高水平 最重要的优越性 最好的东西，最合乎要求的事物 ;vt.[口]打败，胜过
night;n. 夜 晚上 （举行盛事的）夜晚
rise;vi. 上升 增强 （数量）增加 休会 ;n.（数量或水平的）增加 兴起 （数量、价格、价值等的）增长 （日、月等的）升起 ;vt.使……浮上水面 使（鸟）飞起 复活 发酵
early;adj. 早的 早期的 早日的 （果实等）早熟的 ;adv.早 在初期 先前 提早
set;vt. 放置，安置 使处于某位置 使坐 坐落 ;vi.（日、月等）落山 [常后接forth,out,off等]出发 凝结 衰落 ;n.凝固 （一）套 布景 集 ;adj.固定的 不变的 顽固的 安排好的 ;int.（发令起跑）开始
late;adj. 晚的，迟到的 末期的，最近的 已故的 原来的，之前的 ;adv.晚，迟到 后期地 最近地
interesting;adj. 令人感兴趣的，有趣的 引起兴趣的 有趣的 令人关注的
subject;n. 主题，话题 学科，科目 [哲]主观 ;adj.须服从……的 （在君主等）统治下的 ;v.提供，提出 使……隶属
conversation;n. 交谈，会话 交往，交际 会谈 （人与计算机的）人机对话
AustraliaAustralianAustriaAustrianCanadaCanadianChinaFinlandFinnishIndiaIndianJapanNigeriaNigerianTurkeyTurkishKoreaPolishPolandThaiThailandlive;vi. 生存 居住 生活，过活 在生活中得到享受 ;vt.经历 度过
stay;vt.& vi. 停留 停止 坚持 抑制 ;vi.继续处于某种状态 ;n.逗留 延期 倚靠 忍耐
home;n. 家 家庭 家庭生活 终点 ;adj.家庭的 家用的 本地的 本部的 ;adv.在家 在家乡 深深地 深入地 ;vi.回家 有家 朝向 自动导航 ;vt.把……送回家 送……回家 给……提供住处 使有安身之处
housework;n. 家务劳动
lunch;n. 午餐 ;vt.& vi.吃午餐 供给午餐
afternoon;n. 下午 后期，后部
usually;adv. 通常，经常，平常，惯常地 一直，向来 动不动，一般 素
together;adv. 同时 在一起 一致地 不间断地 ;adj.稳定可靠的 做事有效率的
evening;n. 傍晚 黄昏 晚会 晚年，衰退期，末期 ;adj.在晚上的 为晚上的 晚上用的 ;int.晚上好
arrive;vi. 到达，来 发生
night;n. 夜 晚上 （举行盛事的）夜晚
oclockshop;n. 商店 工厂 办事处 购物 ;vt.& vi.（到……）去买东西[购物] 逛商店 ;vt.购物 买东西
moment;n. 瞬间，片刻 时刻 重要，紧要 [物]力矩
envelope;n. 信封，封皮 壳层，外壳 包裹物 [生物学]膜，包袋
writing;n. （书）写 写作 著作 笔迹 ;v.写（ write的现在分词） 写信
信纸;letter paper writing paper
shop;n. 商店 工厂 办事处 购物 ;vt.& vi.（到……）去买东西[购物] 逛商店 ;vt.购物 买东西
售货员;shop assistant salesclerk
size;n. 大小，尺寸 规模 胶料，浆糊 巨大，大量 ;vt.按大小排列 改变……的大小 上胶料，上浆 上涂料 ;adj.一定尺寸的
pad;vt. 给…装衬垫， 加垫子 填塞 踏平 ;vi.步行，放轻脚步走 ;n.垫，衬垫 护具 便签本 发射台
glue;vt. 胶合 紧附于 ;n.胶水 胶粘物 粘聚力
chalk;n. 粉笔，白垩 用粉笔画的记号 〈英〉（比赛）得分纪录，记入借方的款项 〈美俚〉牛奶 ;v.用粉笔写（记下） 用白垩粉擦（桌球杆等） 使苍白 （英）把（酒钱）记于（某人）账上
change;vt. 改变，变更 交换，替换 兑换 换衣服（床单） ;vi.改变，转变 交换，互换 换衣，更衣 ;n.变化，改变 交换，交替 零钱，找头 代替物
feel;vt. 感觉 认为 触摸 试探 ;vt.& vi.感觉，觉得 认为，以为 触摸 ;n.感觉 触摸 感受 触觉 ;vi.觉得 摸索
look;vt.& vi. 看，瞧 ;vi.注意 面向 寻找 看起来好像 ;n.看 （尤指吸引人的）相貌 眼神 样子 ;int.（插话或唤起注意）喂，听我说
must;aux. 必须 必然要 （做出逻辑推断） （表示坚持） ;n.必须做的事，必不可少的事物 葡萄汁 霉臭 麝香 ;vt.& vi.（表示必要或很重要）必须 （提出建议）应该 得 （表示很可能或符合逻辑）一定 ;adj.不可或缺的 狂暴的
call;v. 呼唤，喊叫 召唤，叫来，召集 下令，命令 打电话给 ;n.喊叫，大声喊 电话联络 必要，理由 要求
doctor;n. 医生，大夫 博士 神学家 医疗设备 ;vt.& vi.医疗，行医 ;vt.修理，装配 假造 搀杂 修改，修饰
telephone;n. 电话 电话机 （电话机的）话筒 受话器 ;vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话 用电话与（某人）交谈
remember;vt.& vi. 记得 牢记 ;vt.记着 纪念 回想起 送钱[礼物]给……
mouth;n. 口 出入口 传闻 ;vt.装腔作势地说 喃喃地说，心不在焉地说，言不由衷地说 ;vi.装腔作势说话
tongue;n. 舌头，喙 语言，方言 演说，鞋舌 [复]口才 ;vt.用舌吹 舔 嵌接 [古]批评，指责 ;vi.吹奏（管乐器） 运用舌法发音 突出
bad;adj. 坏的，不好的 严重的 不舒服的 低劣的，有害的 ;n.坏人，坏事 ;adv.不好地，非常地
cold;adj. 寒冷的 冷淡的，无情的 失去知觉的 [艺]有冷感的，冷色的 ;n.寒冷 感冒，伤风 ;adv.完全地
news;n. 新闻 消息 （可当作新闻内容的）人 物
headache;n. 头痛 令人头痛的事
aspirin;n. 阿司匹林 阿司匹林药片
earache;n. 耳朵痛
toothache;n. 牙痛，牙疼
dentist;n. 牙科医生
stomach;n. 胃 腹部 食欲 欲望 ;vt.容忍 吃…吃得津津有味 〈古〉对…发怒
胃痛;stomachache dyspepsodynia gastralgia
medicine;n. 医学，医术，内科（治疗） 医药，（尤指）内服药 有功效的东西，良药 〈美俚〉情报 ;vt.用药物治疗 给……用药 使……吃药 下药
temperature;n. 温度 体温 气温 <口>发烧，高烧
flu;n. 流行性感冒，流感
measles;n. <医>麻疹 [兽]（牛，猪的）囊虫病 [摄]斑点 <美俚>梅毒，麻疹的红斑点
mumps;n. 腮腺炎
better;adj. 更好的（good和well的比较级） 更熟练的 好的 健康的 ;adv.更好地 更妥 更恰当 ;vt.改善，提高 ;n.更好者 较优越者 前辈 长者
certainly;adv. 无疑地，确定地 当然地 必定 准
get;vt. 得到 抓住 说服 受到（惩罚等） ;vt.& vi.到达，来 ;vi.成为 开始 设法对付 获得利益或财富 ;n.生殖，幼兽 赢利
起床;rise get up get out of bed
yet;adv. 但是 还 已经 又，再 ;conj.然而，但是
rich;adj. 富有的，有钱的，富裕的 肥沃的，丰富的，富饶的 华美的，高价的
food;n. 食物，食品 粮食 养料 资料
remain;n. 剩余物，残骸 残余 遗迹 遗体 ;vi.留下 保持 留待 依然 ;vi.& link-v.搁置 剩余，剩下 逗留 终属，归于
play;n. 比赛 游戏 戏剧 赌博 ;vt.& vi.玩 演奏 演出 参加比赛 ;vt.扮演 担任，充当……的角色 演出 装扮 ;vi.玩耍，游戏 [游戏] 参加游戏 赌博 闹着玩
match;n. 比赛 对手 相配的人（或物） 火柴 ;vt.相同 适应 使较量 使等同于 ;vt.& vi.使相配，使相称
talk;vt.& vi. 说 讨论 说话 （用以强调款额、情况严重程度等）讲的是 ;vt.谈论 商谈 （用某种语言）讲 ;n.空话 交谈 话题 ;vi.说闲话 讲人坏话 嚼舌头 供出消息
library;n. 图书馆，藏书楼 藏书 书屋，书斋 图书出租处
drive;vt. 强迫 驱使 驱赶 消除 ;vi.驾车行驶 （朝一目标）努力争取 驱进 会开汽车 ;n.传动 干劲 紧迫 乘车旅行
so;adv. 这样 很 （表示程度）这么 同样 ;conj.（表示因果关系）因此 （表示目的）为了 （引出下文） （认为某事无关紧要，尤用于反驳他人的指责时）（口语） ;pron.如此 这样 大约 左右 ;int.[表示同意、赞成等] 好啦，就这样吧！停下！（停住）别动！ [表示惊讶、冷淡等] 哦 真的吗 ;adj.真的 事实如此的 如此的 整齐的
quickly;adv. 迅速地 立即 马上
lean;vt.& vi. （使）倾斜，屈身 ;vt.倚 依赖 使斜靠 使变瘦 ;adj.瘦的 贫瘠的 简洁的 精干的 ;n.瘦肉 倾向 倾斜 倾斜度 ;vi.倾向于（某种观点、意见或态度等）（与to 或 toward连用）
身体探出break;vt.& vi. 打破 折断 弄坏 削弱 ;vt.（使）破 打破（纪录） （常指好天气）突变 开始 ;vi.（嗓音）突变 突破 破晓 （价格）突然下跌 ;n.破裂 间断 （持续一段时间的状况的）改变 间歇
Dadkey;n. 钥匙 （打字机等的）键 关键，线索，秘诀 （音乐的）调 ;vt.键入 锁上 调节…的音调 提供线索 ;vi.使用钥匙 ;adj.关键的 主要的
baby;n. 婴儿 幼稚的人 （对爱人的昵称。男子用以称呼不相识的女子则有冒犯之嫌）宝贝儿 （家庭或团体中）最年幼的成员 ;vt.把…当作婴孩看待，娇养 纵容 ;adj.小孩似的 孩子的 小型的
hear;vt.& vi. 听到，听见 ;vt.听说 得知 听取 审理 ;vi.听 听见
enjoy;vt. 享有，享受 欣赏 喜欢 使过得快活 ;vi.使过得快活
yourself;pron. 你自己 （用以加强语气）亲自 你的正常或健康的情况
ourselves;pron. “myself”的复数 我们自己 （把）我们自己
myself;pron. 我自己，亲自
themselves;pron. 他[她，它]们自己 他们亲自 “himself”的复数 “herself”的复数
himself;pron. （反身代词）他自己 （用以加强语气）他亲自，他本人
herself;pron. （反身代词）她自己 （用以加强语气）她亲自，她本人
greengrocer;n. 蔬菜水果商，菜贩
absent;adj. 缺席的，不在场的 缺少的，缺乏的 不在意的，茫然的 ;vt.缺席，不参加 不在
MondayTuesdayWednesdayThursday星期四;Thursday
keep;vt. 保持 保留 遵守 阻止 ;vi.（食品）保持新 保持健康 ;n.保持，保养 供养，抚养 生活，生计 饲料；牧草
spend;vt.& vi. 用钱，花钱 ;vt.花费 消耗 花（时间） 度过 ;n.（为某目的或某段时间内的）花销，花费，开销
weekend;n. 周末 星期六和星期日（或略长一点的）休息时间 ;vi.过周末，度周末 ;adj.周末的
FridaySaturdaySundaycountry;n. 国家，国土 国民 乡下，农村 故乡 ;adj.祖国的，故乡的 地方的，乡村的 粗鲁的 乡村音乐的
lucky;adj. 运气好的，侥幸的 兆头好的，吉祥的 〈俚〉难得 很恰当的
church;n. [宗]教堂 [宗]教徒 [宗]教派 [宗]教会 ;adj.教会的 礼拜的 ;vt.领……到教堂接受宗教仪式
dairy;n. 牛奶场 乳品店 牛奶及乳品业 ;adj.牛奶的 奶制的 乳品的 乳品业的
baker;n. 面包师 烤炉 贝克（姓氏）
grocer;n. 食品商 杂货商
year;n. 年 年纪 一年的期间 某年级的学生
race;n. 种，种族 （速度）比赛 （事件等的）进行 人种 ;vt.& vi.和…比速度，（使）参加比赛 （使）快速移动 ;vi.（因为害怕、兴奋等）急速跳动 运转过快 空转 疾行
town;n. 城镇，市镇 小村庄 城镇居民 商业中心
crowd;n. 人群 群众 一群 ;vi.拥挤，聚集 ;vt.挤满 将……塞进 催逼
stand;n. 台，看台 立场 停止 抵抗 ;vi.站立，起立 竖直放置 保持看法 停滞 ;vt.使站立 忍受 抵御 承担责任 ;vt.& vi.站立，（使）直立，站着
exciting;adj. 使人兴奋的，令人激动的 ;v.刺激（excite的现在分词）
just;adv. 刚才 仅仅，只是 正好 刚要 ;adj.公正的，合理的 恰当的 合法的 正确的
finish;vt.& vi. 结束，完成 磨光，[机]给…抛光，给…最后加工 用完，吃光 终了，完结，死，[体]到终点 ;n.结束，完成，最后阶段 完美 回味（葡萄酒）
winner;n. 获胜的人 胜券在握 制胜的一记入球 成功的东西
behind;prep. （表示位置）在……的后面 支持 （表示顺序）在身后 （表示比较）落后于 ;adv.在后面 向后 在后面较远处 （落）在后面 ;n.〈口〉屁股
way;n. 道路 方法 方向 某方面 ;adv.远远地，大大地
awful;adj. 糟糕的 可怕的 非常的 极大的 ;adv.非常，极
telephone;n. 电话 电话机 （电话机的）话筒 受话器 ;vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话 用电话与（某人）交谈
time;n. 时间 时机 时代 所需时间 ;vt.为……安排时间 测定……的时间 调准（机械的）速度 拨准（钟、表）的快慢 ;vi.合拍 和谐 打拍子 ;adj.定时的 定期的 [美国英语]分期（付款）的 ;int.[体育]时间到，（一场或一局等的）比赛时限，暂停
answer;vt.& vi. 答复  解答  答辩 适应 ;n.回答 答案 反应 足以媲美的人
last;n. 末尾 最后 上个 鞋楦（做鞋的模型） ;vt.经受住 到…之后 够用 足够维持（尤指某段时间） ;adj.最近的 最后的 最不可能的 惟一剩下的 ;vi.持续 ;adv.上一次，最近一次 最后
phone;n. 电话 听筒 （发声或使用声音的）工具 说某种语言的 ;vt.& vi.打电话（给某人）
again;adv. 又 再说 此外 增加
say;vi. 说， 讲 表明，宣称 假设 约莫 ;vt.表明 念 说明 比方说 ;n.发言权 说话 要说的话 发言权
week;n. 一星期，周 工作周（一个星期中的工作时间）
Londonsuddenly;adv. 意外地，忽然地 奄 勃 霍然
bus;n. 公共汽车，巴士，客机 （口）汽车，机器脚踏车，飞机 [计]（电脑的）总线 [电]信息转移通路，悔流条，母线 ;vt.用公共汽车运送 ;vi.乘公共汽车 打杂工
公共汽车车站smile;n. 微笑，笑容 ;vt.以微笑表示 以微笑完成 ;vi.微笑 赞许 不在乎
pleasantly;adv. 愉快地 快活地 和气地 和蔼地
understand;vt.& vi. 懂，理解 ;vt.了解 默认 听说 领会
speak;vt.& vi. 讲，谈 演说 从某种观点来说
hand;n. 手 协助，帮助 （工具等的）把，柄 掌管 ;vt.传递，交给 搀扶 支持
pocket;n. 口袋，钱袋 金钱，财富 容器 凹处 ;vt.隐藏 放进口袋 私吞，盗用 忍受 ;adj.放在口袋里的 小的，迷你的 金钱上的
phrasebook;n. （供游客到国外旅行时用的）（外国语）常用语手册
phrase;n. <语>短语 成语 说法 乐句 ;vt.叙述，措词 ;vt.& vi.划分乐句，分乐节（尤指为奏乐或歌唱）
slowly;adv. 缓慢地，慢吞吞地，慢腾腾地 慢条斯理地，不慌不忙地，袅袅 迟钝，痴痴呆呆地 逐步
hurriedly;adv. 仓促地，匆忙地，草率地 七手八脚 匆猝 遽
cut;vt.& vi. 将（某物）切开（或分割） ;vt.削减 剪切 切成 删剪 ;vi.电影 （为决定谁先出牌等）切牌 可被切割 可用于切割 ;n.切口 削减 剪裁 切片
thirstily;adv. 如饥似渴地
go;vi. 进行 去 说 进展 ;vt.发出…声音 变得 成为 处于…状态 ;n.（牌戏、下棋等中）轮到的顺序 精力 干劲 （做某事的）尝试
greet;vt. 欢迎，迎接 致敬，致意 （景象，声音等）映入眼帘
ago;adv. 以前 过去的 之前
buy;vt.& vi. 购买，购得 ;n.交易，买卖 便宜货 ;vt.够支付 买通 收买 贿赂
pair;n. 一副 一对男女 套在一起的两匹马 雌雄成对的动物 ;vt.& vi.（使…）成对，（使…）成双 ;vi.交配，交尾
fashion;n. 时尚，时装 时装领域，时尚界 方式，方法 ;vt.制作，塑造 使适应
uncomfortable;adj. 不舒服的 令人不舒服的 不自在的 不安的
wear;vt. 穿着，戴着 面露 留着（胡须等） 磨损 ;vi.耐用 保持不变 磨损，耗损 逐渐或枯燥地通过 ;n.穿着 穿戴物，衣物 磨损，穿旧 耐用性
appointment;n. 约会 任命 职务 职位
urgent;adj. 急迫的 催促的 强求的 极力主张的
till;conj. 直到……时（为止） 在……之前 ;vt.耕种 耕作 ;n.钱柜，钱箱 放钱的抽屉 [地]冰碛土（物） ;prep.直到
shopping;n. 购物，买东西 工作室，制作室 车间 家庭作坊 ;vi.选购：为寻找商品或便宜货而逛商店 到处寻找：为得到某物而寻找它 ;vt.逛（某一个商店）或（在某一个商店）买东西
list;n. 清单，目录 倾斜 布边，布头 狭条 ;vt.列出，列入 把……编列成表 记入名单内 ;vi.列于表上
vegetable;n. 蔬菜 植物 生活呆板的人 ;adj.蔬菜的 植物的 广泛生长的
need;vt. 需要 必须 ;aux.必须 不得不 ;n.需要 需要的东西 责任 贫穷 ;vi.（表示应该或不得不做）有必要
hope;n. 希望，期望 希望的东西 被寄予希望的人或事物、情况 抱有希望的理由 ;vt.& vi.希望，期望 ;vt.[俚语]相信，认为 ;vi.希望，盼望，期待
thing;n. 事件，形势 东西，事物 家伙 事业
money;n. 钱，货币 款项 薪水，报酬 大富翁
groceries;n. 食品，杂货 杂货业（ grocery的名词复数 ） 杂货店 杂品
fruit;n. 成果 水果 果实 （大地的）产物 ;vi.树或花草结果 ;vt.使……结果实
stationery;n. 文具 办公用品 信纸，信封 文房四宝
newsagent;n. 报刊经销人
chemist;n. 化学家 药剂师 药商 药房
bath;n. 沐浴 洗澡 浴缸，澡盆 浸，泡，洗澡水 ;vt.& vi.（给……）洗澡
nearly;adv. 几乎，差不多 险乎
ready;adj. 准备好的，现成的 即时的，敏捷的 情愿的 即将的 ;vt.做好……的准备 ;adv.预先 已完成地 ;n.现款
dinner;n. 正餐，主餐 宴会 晚餐
restaurant;n. 饭店 餐馆 饭馆 菜馆
roast;vt.& vi. 烤，烘，焙 ;vt.嘲讽，挖苦 ;n.烤肉 户外烧烤野餐 ;adj.烤好的，烤制的
breakfast;n. 早餐，早饭 早餐食物 ;vi.吃早餐 ;vt.供给……早餐
haircut;n. 理发 发型 发式
party;n. 社交聚会 党，党派 当事人 同类，伙伴 ;v.为……举行社交聚会 为……请客 参加社交聚会 ;adj.政党的，党派的 社交的，聚会的 共有的，共同的
holiday;n. 假日，休息日 节日 ;vi.度假，休假
mess;n. 混乱 食堂 肮脏 困境 ;vt.弄脏 搞砸 给……供膳 ;vi.把事情弄糟 制造脏乱
pack;n. 一群 包裹 （纸牌的）一副 一组 ;vt.& vi.（把……）打包 塞进 拥进 （使）聚集成团 ;vt.挑选 压紧 携带 拧紧 ;vi.包装 紧挤在一起 便于折叠收藏的 匆忙离去（有时与 off 连用）
suitcase;n. 手提箱 衣箱
leave;vt. 离开 遗弃 忘了带 交托 ;vt.& vi.离去 出发 舍弃 ;n.准假 假期 辞别 许可
already;adv. 早已，已经 先前 这么早就 业
Pariscinema;n. 电影院 电影艺术 电影业 看电影
film;n. 影片 电影 胶片 薄层 ;vt.& vi.（把……）拍摄（成）电影[电视等] 上镜头 ;vt.（给……）覆上一薄层 生薄膜 变得朦胧
beautiful;adj. 美丽的，美好的 极好的
city;n. 城市 全市居民 （由国王或女王授予特权，通常有大教堂的）特许市 （由政府授予特权的）特权市
never;adv. 从不，从来没有 一点也不，决不 <口>不会……吧，没有 不曾
ever;adv. 永远 曾经，这以前 究竟，到底 可能
attendant;n. 服务人员，侍者 随从，随员 伴随物 ;adj.伴随的，随之而产生的 出席的 护理的
bring;vt. 带来，引来 促使，引起 提供 导致
garage;n. 车库 汽车修理站 飞机库 ;vt.把……送入车库 把（汽车）开进车库
crash;vt.& vi. （使）猛撞，（使）撞毁 ;vi.撞坏 猛冲直撞 发出巨响 突然失败 ;n.破产 撞车事故 （机器或系统，尤指计算机或计算机系统的）崩溃 突然发出的巨响 ;vt.坠落 破碎 撞碎
灯杆;lamppost lamp post lantern pole
repair;vt. 修理 纠正 恢复 弥补 ;n.修理 修理工作 维修状态 经修理的东西
try;vt.& vi. 试图，努力 实验 审判 考验 ;n.尝试，实验 [橄]触球，（因触球获得的）向球门踢球的权利
believe;v 信任 料想 笃信宗教 ;vt.相信 以为，认为 对……信以为真 信任
may;aux. 可以 也许 会 但愿 ;n.[May]五月 山楂属植物 （五朔节装饰用的）绿枝花枝 （春天开花的）绣线菊属植物
how;adv. 怎样 健康状况如何 到何种地步 以任何方式 ;n.方法 方式
多长since;prep. 从……以来 自从……之后 自从 ;adv.以后，此后 后来 （距今几年）以前 （从那时候起几年）以前 ;conj.自从……以来 自从……的时候起 既然 由于
why;adv. （用于问句）为什么 为何 （反问，表示不必）何必 （说明理由）为什么 ;int.呵唷，哎呀，嗨 ;n.理由 原因 说明 难解的问题
sell;vt.& vi. 卖，售 使好卖 使接受，使赞成 销售 ;vt.经销 推销 出卖 欺骗 ;n.销售 欺骗 失望 推销术 ;vi.卖 出售 受欢迎 有销路
because;conj. 因为
retire;vi. 退休 撤退 后退，退却 ;vt.退休，退隐 使撤退 收回 ;n.退休 退隐 退兵信号
cost;n. 价钱，代价 花费，费用 牺牲 [用复数][法律]诉讼费 ;vi.价钱为，花费 估计成本 ;vt.付出代价 估价 使丧失 使付出努力
pound;n. 英镑 磅 兽栏 重击声 ;vt.& vi.连续重击 咚咚地走 ;vi.（持续地）苦干 （驾舟时）拍打（水面） （心脏）狂跳 脚步沉重地走（或跑） ;vt.连续重击 捣碎，碾碎 强迫吸收 猛烈袭击
worth;adj. 值得的 有……的价值 等值的 有……的财产 ;n.财富，财产 价值
penny;n. 便士 （美国、加拿大的）一分钱 少量的钱
still;adv. 仍，仍然 更，还要 静静地 〈诗〉常，不断地 ;adj.不动的，静止的 不狂暴的，温柔的 没有活力的，死气沉沉的 ;n.平静，寂静 剧照 静止摄影 蒸馏器 ;vt.& vi.（使某物）平静下来，安静 〈古〉烧（酒），蒸馏 ;conj.但是 然而
move;vt.& vi. 移动，搬动 ;vi.搬家 行动 进展 （机器等）开动 ;vt.提议 使感动 摇动 变化 ;n.改变 迁移
miss;n. （用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐 女士 失误 ;v.漏掉 错过（机会） 思念 没遇到
neighbour;n. 邻居 邻近的人[物] 邻国 世人 ;vt.接壤 邻接 ;vi.邻近 与……有睦邻关系 ;adj.邻居的 邻近的
person;n. 人 （语法）人称 身体 容貌
people;n. 人，人类 居民 人民 种族 ;vt.居住于，布满 使住满人，在……殖民 把动物放养在
poor;adj. 贫穷的，贫乏的 令人怜悯的，可怜的 匮乏的 低劣的 ;n.the poor 贫困者，穷人
pilot;n. 飞行员 引航员 向导 [机械学]导向器（或轴） ;vt.驾驶 试验 试点 为（船舶）引航（或操舵） ;adj.试验性的 导向的 驾驶员的 辅助的
return;v. 回转，返回 复发，又来 送还 言归正传 ;n.归来，返乡 来回，汇成 赢利 统计表
NewTokyoMadridfly;vi. 飞 飞行 （旗）飘荡 过得快 ;vt.& vi.乘（……的）飞机 驾驶（飞机等） ;vt.驾驶 空运 使飞翔 操作 ;n.苍蝇 （作钓饵的）苍蝇 （裤子的）前裆开口 门帘
AthensBerlinBombayGenevaMoscowRomeSeoulStockholmSydneyreturn;v. 回转，返回 复发，又来 送还 言归正传 ;n.归来，返乡 来回，汇成 赢利 统计表
train;n. 列车 行列 后果 顺序 ;vt.& vi.训练，锻炼，培养 ;vt.教育 使（植物）朝某方向生长 [园艺学]修剪 把（枪口、照相机、灯光等）瞄准 ;vi.受教育 受锻炼 接受培训，接受训练 锻炼身体
platform;n. 台 站台 平台 纲领 ;v.把…放在台上 为…设（平）台 （在台上）演讲
plenty;n. 丰富，大量 充足，充裕，充分 ;adv.相当地，充分地 （口）十分，充分 ;adj.足够的，很多的，充裕的 很多的
bar;n. 条，棒 （门、窗等的）闩 障碍 酒吧间 ;vt.闩（门等） 阻碍，封锁 排除，去除 ;prep.除……之外
station;n. 站，站 地位 身分 驻地 ;vt.配置，安置 驻扎
catch;vt. 赶上 接住 引起 看见 ;vt.& vi.（使）被钩住，（使）被卡住 ;n.抓 隐情 捕获量 挂钩 ;vi.锁住 着火 [棒球]当接球手 ;adj.迷惑人的 令人容易上当的 引人注目的 令人感兴趣的
miss;n. （用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐 女士 失误 ;v.漏掉 错过（机会） 思念 没遇到
leave;vt. 离开 遗弃 忘了带 交托 ;vt.& vi.离去 出发 舍弃 ;n.准假 假期 辞别 许可
describe;vt. 描写，形容 叙述 描绘，作图 （行星等）周转
zip;n. 拉链 精力，活力 尖啸声 一种程序压缩格式 ;vt.给予……速度 用拉链拉上或扣上 ;vt.& vi.尖啸而过 （使沿某方向）快速移动
label;n. 标签 称标记，符号 [建] 门或窗户上面的线脚 ;vt.贴标签于 把……称为 把……列为 [化]用放射性元素使（元素或原子等）示踪
handle;n. （织物、毛皮等的）手感 手柄 举动 柄状物 ;vi.操作，操控 容易搬运 ;vt.用双手触摸、举起或握住 用手操作，操纵 处理或负责，管理 〈美〉买卖，经营
address;n. （收件人的）称呼和地址 演讲，演说 谈吐 殷勤，求爱 ;vt.忙于，专注于 讲演 处理 在……写姓名地址
pence;n. penny的复数
belong;vi. 属于 是……的成员 应被放在 适应
ow;int. 表示突然疼痛所发出的声音
slip;vi. 滑，滑脱 犯过失，出错 （时间）不知不觉地过去 （健康状况等）变差 ;vt.使顺利滑动 摆脱 放松，松开 ;n.跌倒，失足 纸条 失误，口误 事故 ;adj.滑动的 可拆卸的 打有活结的 ;abbr.串行线路接口协议（Serial Line Interface Protocol）
fall;vi. 掉下，落下 下降，降低 摔倒，跌倒 倒塌，崩溃 ;vt.阵亡 突然倒下 ;n.降落，下降 摔倒 向下倾斜 <美>秋天 ;adj.<美> 秋天的，秋季的
downstairs;adv. 在楼下 向[往]楼下 ;adj.楼下的
hurt;vt. 损害 使受伤 使伤心 使受皮肉之苦 ;vi.疼痛 感到疼痛 受痛苦 有坏处，有害 ;n.伤害 痛苦 ;adj.受伤的 痛苦的 （受）损坏的
back;n. 背，背部 背面，反面 后面，后部 （椅子等的）靠背 ;vt.使后退 支持 加背书于 下赌注于 ;vi.后退 倒退 ;adj.背部的 后面的 以前的 拖欠的 ;adv.以前 向后地
stand;n. 台，看台 立场 停止 抵抗 ;vi.站立，起立 竖直放置 保持看法 停滞 ;vt.使站立 忍受 抵御 承担责任 ;vt.& vi.站立，（使）直立，站着
help;vt.& vi. 帮助 有助于， 有利于 ;vt.治疗 避免 招待（客人） 给…盛（饭、菜） ;n.帮助 助手 补救办法 有用 ;vi.（在餐桌旁）招待，侍应，作仆人（或店员、服务员等） ;int.[呼救语]救命!
at;prep. （表示位置）在 因为 （表示方向）在…方面 （表示方式）以…的方式 ;n.阿特（老挝辅币单位，100 阿特 = 1 基普）
立即;immediately at once promptly off hand
sure;adj. 确信的，确实的 有把握的 无疑的 一定的 ;adv.当然 确实地 无疑地
Scotlandcard;n. 卡片 纸牌 明信片 信用卡 ;vt.记于卡片上
youth;n. 年轻 青年，小伙子 初期，少年（青年）时期 〈集合词〉青少年们
hostel;n. 旅社，招待所 〈英古〉旅馆 〈英〉大学宿舍 ;vi.留宿于招待所
association;n. 协会，社团 联合，联系 联想
soon;adv. 立刻，马上 一会儿，不久 快 宁愿
write;vt.& vi. 写 写信 写作 作曲
exam;n. <口>考试 测验
pass;vt.& vi. 走过 通过 批准 度过 ;vt.传球 及格 发生 不要 ;n.通道 通行证 关口 越过
mathematics;n. 数学 〈诗〉同“ripen” 算学
question;n. 问题 疑问 怀疑 议题 ;vt.问（某人）问题 对（某事物）表示[感到]怀疑
easy;adj. 容易的 舒适的 宽裕的 从容的 ;adv.容易地 不费力地 悠闲地 缓慢地 ;vi.停止划桨（常用作命令） ;vt.向（水手或划手）发出停划命令
enough;adv. 足够地，充足地 十分地 ;adj.充足的 足够的 ;n.充分，足够 满足 ;int够了
paper;n. 纸 文件 论文 文章 ;vt.& vi.贴纸 ;vt.包装，用纸覆盖 贴壁纸 提供纸张 [俚语] 提供免费入场券 ;vi.贴糊墙纸 发交通违章传票 ;adj.纸制的 似纸的 有名无实的
fail;vt.& vi. 失败，不及格 倒闭，破产 缺乏 衰退 ;vi.衰退 失败，不及格 破产 不足 ;vt.不及格 使失望 忘记 舍弃 ;n.失败，失误 不及格 不及格者 [商]期货交割失期
answer;vt.& vi. 答复  解答  答辩 适应 ;n.回答 答案 反应 足以媲美的人
mark;n. 痕迹 记号 （品质或情感的）标志 目标 ;vt.作记号 表示 给……打分 在……留下痕迹 ;vi.评分 注意 （比赛中）记分
rest;n. 休息 剩余部分 支持物 宁静，安宁 ;vt.& vi.（使）休息 （使）倚靠[支撑] ;vi.休息 静止 停止 安心 ;vt.使休息 使轻松 使长眠 使依赖
difficult;adj. 困难的 难做的 难解的 不易相处的
hate;vt. 仇恨，憎恨 厌恶 对……感到不喜欢或讨厌 ;vi.恨 ;n.强烈的仇恨或厌恶，恨 仇恨或讨厌的对象
low;adj. 低的，矮小的 楼下的，低洼的 沮丧的 下贱的 ;adv.低声地 谦卑地 底下地 ;n.低点 低水平 牛的叫声 ;vi.（牛）哞哞叫
cheer;vt. 欢呼 使高兴 为……喝彩 为……加油 ;n.欢呼，喝彩 兴致勃勃，愉快 心情 令人愉快的事 ;vi.欢呼 感到高兴
guy;n. 家伙，伙计 （架设天线、支撑帐篷等用的）牵索 [复数]各位 一群男人（或女人） ;vt.（用牵索等）牵拉 （用拉索等）固定 开…的玩笑 取笑 ;vi.[俚语]逃亡，逃走 乱演某角色
top;n. 顶，顶部 （箱子）盖，（书页等的）上栏 首席 陀螺 ;adj.最高的 顶上的 头等的 最大的 ;vt.形成顶部 达到……的顶端 处于……的最前头 领导 ;vi.总结 超越 高耸 结束
clever;adj. 聪明的，灵巧的 英俊的，风采优雅的 性情温良的 油腔滑调的
stupid;adj. 愚蠢的 迟钝的 乏味的 晕眩的，昏迷不醒的 ;n.<口>傻子，笨蛋
cheap;adj. 便宜的，廉价的 劣质的，低劣的 小气的，可鄙的 ;adv.便宜地 卑鄙地
expensive;adj. 昂贵的，花钱多的 豪华的
fresh;adj. 新鲜的 淡水的 新的 无经验的 ;adv.刚 最新的 ;n.开始 新生 泛滥 淡水流
stale;adj. 陈腐的 不新鲜的 走了味的 ;v.变陈旧 变得不新鲜 （牛马、骆驼等）撒尿 ;n.（牛马、骆驼的）尿
low;adj. 低的，矮小的 楼下的，低洼的 沮丧的 下贱的 ;adv.低声地 谦卑地 底下地 ;n.低点 低水平 牛的叫声 ;vi.（牛）哞哞叫
loud;adj. 响亮的，大声的，高声的 响亮的，洪亮的，高亢的 高声的，激烈的 刺眼的，太招摇的 ;adv.大声地，高声地，响亮地
high;adj. 高的 高尚的，崇高的 高音调的 高级的，高等的 ;adv.（程度等）高地 高价地 奢侈地 ;n.高处，高位 [气象学]高气压 高压地带 高水平
hard;adj. 困难的 硬的 有力的 努力的 ;adv.努力地 猛力地 严重地 沉重地 ;n.英〉硬海滩，登陆处
sweet;adj. 甜的 愉快的，快乐的 温柔的，亲切的 芳香的 ;n.糖果，甜食 餐后的甜点心 甜味 宝贝
soft;adj. 软的，柔软的 温和的，柔和的 不含酒精的 轻松的 ;n.柔软之物，柔软的部分 ;adv.柔和地 温柔地
sour;adj. 有酸味的 敌对的 坏脾气的 别扭的 ;vi.变酸，变馊 发酵 厌烦 败坏 ;vt.变坏，恶化 使变酸 使失望 使不毛 ;n.酸味 苦事
spell;vt. 拼写 导致，意味着 组成（一个词）的字母是… ;vi.轮替 ;n.。符咒，咒语 魅力 一段时间 轮班
intelligent;adj. 聪明的 理解力强的 有智力的 [计]智能的
mistake;n. 错误，过失，误解 差错，口误，笔误 失策，失误 ;vt.& vi.弄错，误解 ;vt.认不出 误会 看错 ;vi.弄错 误解
present;adj. 现在的 目前的 出席的 [语法学]现在时的 ;n.现在 礼物 瞄准
dictionary;n. 词典，字典 [自]代码字典
carry;vt. 支撑 携带 输送 运载 ;vt.& vi.运送 搬运 具有 ;vi.（文学、戏剧等）对读者 扔（或踢）到……距离 （马等）具有某种姿势 传得很远 ;n.（枪炮、火箭等的）射程 运输，运送
correct;adj. 正确的 合适的 （举止言谈）符合公认准则的 符合公认的准则的 ;vt.改正 [数学、物理学]校正 （试卷）改错 批改 ;vi.纠正错误 调整 校准（常与 for 连用）
madam;n. 女士 小姐 喜欢指使他人的年轻妇女 （妓院的）鸨母
as;adv. 同样地，一样地 例如 ;prep.作为，以……的身份 如同 ;conj.像，像……一样 由于 同时，当……时 尽管 ;n.阿斯（古罗马重量单位，约373克）
同样;same equal similar [拉] ejusdem
suit;n. 一套外衣 西装，套装 诉讼 恳求 ;vt.适合于（某人） 尤指服装、颜色等相配 合身 适宜 ;vi.合适，相称
pretty;adj. 漂亮的 机灵的，聪明的 ;adv.相当，颇 ;n.漂亮的人（或东西）
idea;n. 主意，想法 [哲]理念，观念 [乐]乐句 模糊想法
a;art. （非特指的）一（个） （用于表示时间、速度、价格等意义的）每一 （用在某些物质名词和抽象名词前）一阵 （同类事物中的）任何一（个）
少许;[书] a little a few a modicum crumb
teaspoonful;n. 一茶匙的量 一茶匙容量
less;adj. 较少的（little的比较级） 较小的 较次的，较劣的 较不重要的 ;adv.较少地，较小地 ;prep.减去 少掉 不足 ;n较少，较小
a;art. （非特指的）一（个） （用于表示时间、速度、价格等意义的）每一 （用在某些物质名词和抽象名词前）一阵 （同类事物中的）任何一（个）
几个;several
pity;n. 怜悯 同情 可惜的事 憾事 ;vt.对……表示怜悯 对……感到同情
instead;adv. 代替，顶替 反而 反倒
advice;n. 劝告，忠告 （商业）通知 建议 （政治，外交上的）报导，报告
most;adv. 最，最多（大） much的最高级 非常，很 几乎 ;adj.many的最高级 最多的，最大的 大概的 大多数的，大部分的 ;n.最大限度 大部分 大多数人
最多的;most
least;adj. 最小的 最少的（ little的最高级） 最不重要的，地位最低的 ;adv.最少，最小 ;n最小 最少量
best;adj. 最好的（ good和well的最高级） 最愉快的 最幸福的 最合适的 ;adv.最好地 最出色地 最高标准地 ;n.佼佼者 （个人的）最高水平 最重要的优越性 最好的东西，最合乎要求的事物 ;vt.[口]打败，胜过
worse;adj. 更坏的 恶化的 更厉害的 严重的（ bad,ill,badly的比较级） ;adv.更坏地，更糟地 （程度上）更… ;n.更坏的事物
更坏的worst;adj. 最差的 最严重的 最令人不满的 “bad“以及“ill“的最高级 ;n.最坏的事情 无论怎样坏 同“at one%27s worst. at one%27s worst” ;adv.最坏地 〈习语〉极度 “badly“的最高级 ;vt.胜过，击败
model;n. 模型 模特儿 模式 典型 ;vt.& vi.做模特儿 ;vt.模仿 制作模型，塑造 将…做成模型 ;adj.典型的，模范的
afford;vt. 买得起 担负得起 提供 给予
deposit;n. 储蓄，存款 保证金 沉淀物 寄存，寄存品 ;vt.&vi.储蓄 寄存 放置，安置 付保证金 ;vi.沉淀
instalment;n. 分期付款 装设 就职 （小说等）分期连载的一部分
price;n. 价格，价钱 代价 价值 赏金 ;vt.标价 定价 问…的价格 给…定价
millionaire;n. 百万富翁 大富翁 大财主 有钱人 ;adj.100万以上人口的
conductor;n. <电>导体 售票员 （乐队）指挥 导管（套管的一种）
am;change;vt. 改变，变更 交换，替换 兑换 换衣服（床单） ;vi.改变，转变 交换，互换 换衣，更衣 ;n.变化，改变 交换，交替 零钱，找头 代替物
note;n. 注意 笔记 注解 便条 ;vt.注意 记录 。对…加注释 指出
passenger;n. 乘客，旅客 行人，过路人 碍手碍脚的人
none;pron. 没有人，没有一人 没有一个 没有一部分，没有一点 ;adv.根本不 无法，绝不
neither;adj. （两者）都不的 ;pron.两者都不 ;adv.两个都不 既不……也不 ;conj.也不 既不
get;vt. 得到 抓住 说服 受到（惩罚等） ;vt.& vi.到达，来 ;vi.成为 开始 设法对付 获得利益或财富 ;n.生殖，幼兽 赢利
下车;debus get off the bus
tramp;vi. 步行 踩 踏 漂泊 ;vt.践踏 踏实 步行穿过…… ;n.流浪汉 妓女 游民，流浪汉 徒步旅行，远足
except;vt. 把……除外 不计 ;prep.除……外 ;conj.[口语]要不是 除非 除……以外 ;vi.反对，表示异议（与 to 或 against连用）
anyone;pron. 任何人 任何一个 谁
knock;n. 短促的敲打（声） 爆震声 敲击声 敲门（或窗等）声 ;vi.猛烈敲击 与某物相撞 撞到了桌子 ;vt.（心）怦怦跳 把……撞击成（某种状态） 批评
everything;pron. 每件事物 最重要的东西 （有关的）一切 万事
quiet;adj. 清静的 僻静的 不起眼的 不激动的 ;vt.& vi.安静下来，使…安静，平静 ;vt.减轻（病痛、疑虑、恐惧等） [法律]确定（产权等） ;prep.克制的，稳重的，不张扬的 ;n.宁静 寂静 ;adv.安静地，平静地
impossible;adj. 不可能的，做不到的 难以忍受的 不会有的，不能相信的 ;n.不可能 不可能的事
invite;vt. 邀请 请求 引诱 招致 ;n.邀请
anything;pron. 任何东西 （用于否定句、疑问句中以及 if 或 whether 和 prevent、ban、avoid 等动词后，代替 something）任何东西 重要东西 重要事物
nothing;pron. 没有东西 没有事情 无关紧要的东西 毫无趣味的事 ;n.无关紧要的人[事] 零 无 ;adv.毫不 决不 ;neg.没什么 毫不
lemonade;n. 柠檬汽水 一杯（或一瓶）柠檬饮料
joke;n. 笑话，玩笑 笑柄，笑料 ;vt.& vi.开玩笑 戏弄 闹着玩 说着玩
asleep;adj. 睡着的 休眠的 麻木的 已死的 ;adv.熟睡地 处于麻木不仁的状态 长眠
glasses;n. 眼镜 双筒望远镜 玻璃（ glass的名词复数 ） 玻璃杯 玻璃器皿 眼镜
dining;n. 进餐 ;v.吃饭，进餐（ dine的现在分词 ） 设宴款待，请客
饭厅;dining hall dining room mess hall
coin;n. 硬币 金属钱币 [建筑]拐角，墙角石 ;vt.制造硬币 杜撰 创造
mouth;n. 口 出入口 传闻 ;vt.装腔作势地说 喃喃地说，心不在焉地说，言不由衷地说 ;vi.装腔作势说话
swallow;vt.& vi. 吞，咽 忍耐，忍受 ;vt.不流露 <口>忍受，轻信 ;n.[鸟]燕子 胃管，食道 一次吞咽的量 （滑车等的）通索孔
later;adv. 较晚地 以后，过后 后来 随后 ;adj.后来的 以后的 接近末期的 晚年的
toilet;n. 厕所，洗手间 马桶 梳洗，打扮 清洗伤口 ;vt.给……梳妆，给……穿衣 ;vi.梳妆，打扮 上厕所
ring;n. 戒指，指环 铃声，钟声 环形物 拳击场 ;vt.形成环状 环绕 使（例如铃）响 打电话给 ;vi.按铃，敲钟 回响 成环形
story;n. 故事，传说 历史，沿革 内情 传记 ;vt.用历史故事画装饰 讲……的故事 把……作为故事讲述 ;vi.说谎
happen;vi. 发生 碰巧 出现 偶然遇到
thief;n. 小偷，盗贼 <口>（使蜡外流的）蜡烛心结的烛花
enter;vt.& vi. 进入 开始 参加 登记
dark;adj. 黑暗的，深色的 模糊的 无知的 忧郁的 ;n.黑暗 夜 黄昏 模糊
torch;n. 火把，火炬 手电筒 ;vt.& vi.放火烧，纵火烧（建筑物或汽车）
voice;n. 嗓音 （动词的）语态 呼声，发言权 歌唱才能 ;vt.发音 表达，说出 给（一部乐曲）配上声部 给（如管风琴音管）整声
parrot;n. 鹦鹉 应声虫，学舌者 机械模仿别人的人 ;vt.机械地重复 随声附和 死背 做…的应声虫
exercise;n. 练习 运动，训练 运用 典礼 ;vi.锻炼，训练，练习 ;vt.锻炼（身体某部位） 使焦虑，使忧虑 实行，发挥（作用） 运用
练习本;exercise book
customer;n. 顾客，客户 主顾 <口>家伙
forget;vt. 忘记，忘却 忽略，疏忽 遗落 忘掉 ;vi.忘记 忽视
manager;n. 处理者，经理，管理人 干事，理事 〈美〉（政党等的）领袖 策士，干才，干练的人
serve;vt.& vi. （为……）服务 任（职） 提供 端上 ;vt.招待 （为……）工作 对……有用 向……供应 ;vi.适合 服役 供职 [网球、羽毛球]发球 ;n.网球等发球 发球权 所发的球
counter;n. 柜台 对立面 计数器 （某些棋盘游戏的）筹码 ;adj.相反的 ;vt.反击，还击 反向移动，对着干 反驳，回答 ;vi.逆向移动，对着干 反驳 ;adv.反方向地 背道而驰地
recognize;vt. 认出 识别 承认 ;vi.承认，确认 [法律]具结，立保证书
road;n. 路 通路 途径 方法 ;vt.在……设置路障 （狗）沿臭迹追逐（猎物） （狗）闻着臭迹追
during;prep. 在…的时候 在…期间，当…之时 其间
trip;n. 旅游，出行 摔倒，绊倒 绊（使某人跌倒的动作） 错误，过失 ;vi.绊倒，绊 旅行 轻快地走，跳 ;vt.使犯错误 松开（离合器等）以开动
travel;n. 旅行 进行 移动 漫游 ;vi.旅行 传送 前进，行进 [篮球]走步 ;vt.经过，通过 游历
offer;vt. 提供，给予 提出，提议 出价，开价 表示愿意 ;vi.提议 企图，想要 供奉 ;n.提议 出价，开价 试图 求婚
job;n. （一件）工作 职责 职业 （作为一个单元处理的）作业 ;vt.承包 代客买卖 ;vi.做零工 作包工 打杂
guess;vt. 推测 猜测，臆测 猜中 假定，认为 ;vi.猜，猜测 猜对 ;n.猜测 推断
grow;vt. 种植 扩大 扩展 增加 ;vi.生长 渐渐变得 逐渐开始 ;vt.& vi.（使）留长，蓄长
beard;n. 胡须 [虫]口鬃，[动]颌毛 （牡蛎等的）鳃 [植]芒 ;vt.使有胡须（颌毛，芒刺） 抓（捋）住…的胡子，拔…的胡子 公然反对，勇敢地对抗
kitten;n. 小猫 小动物 ;vi.产小猫
water;n. 水 雨水 海水 海域 ;v.给…浇水 供以水 加水稀释 流泪
terribly;adv. 很 非常 极 非常糟糕地
dry;adj. 干的干燥的，干旱的 干旱的，口渴的 干咳的 无趣味的，枯燥的 ;vt.从…去掉水分，使…变干 脱水保存（如肉或其它食物） ;vi.变干 ;n.干涸 [复数] drys [非正式用语]主张禁酒的人
nuisance;n. 讨厌的东西（人，行为）麻烦事 非法妨害，损害 麻烦事
mean;vt. 预定，计划，图谋 引起 打算或注定要某人成为或做某事 本意是 ;adj.卑鄙的 低微的 下贱的 自私的 ;n.平均数 中间 几何平均 等比中数 ;vi.产生……结果 意味着，就是 用意 预定（人或东西）作某种用途，弄成……
surprise;vt. 使惊奇，使诧异 意外发现[撞见]，出其不意获得 突袭 ;n.令人吃惊的事物 意想不到（或突然）的事 令人惊奇的事（或消息等） 惊奇，惊讶
immediately;adv. 立即，马上 直接地 紧接地 ;conj.一……就，即刻
famous;adj. 著名的，出名的 〈古〉一流的，极好的 著称
actress;n. 女演员 女表演者
at;prep. （表示位置）在 因为 （表示方向）在…方面 （表示方式）以…的方式 ;n.阿特（老挝辅币单位，100 阿特 = 1 基普）
至少;at (the) least
actor;n. 演员（尤指男演员） 行动者 参与者
read;vt.& vi. 阅读，朗读 显示 研究 看得懂 ;vt.显示 阅读 读懂，理解 ;n.阅读 读物 读书 里德（人名） ;adj.被朗读的 博识的 博览的 有学问的
wave;n. 波浪，波动 挥手 涌现的人（或事物） 汹涌的行动（或思想）态势 ;vi.摇摆，起伏 ;vt.& vi.（一端固定地）飘扬 挥手指引 挥动……示意 略呈波形 ;vt.挥手表示 挥舞 使……略呈波形 烫（发）
track;n. 小路，小道 痕迹，踪迹 轨道，音轨 方针，路线 ;vt.跟踪 监看，监测 追踪 ;vi.沿着轨道前进 沿着一条路走，旅行 位于一队列中
mile;n. 英里 很远的距离 一英里赛跑
overtake;vt. 追上，赶上 压倒 （不愉快的事）突然降临
speed;n. 速度 快速 昌盛 （汽车的）变速器，排挡 ;vt.& vi.急行，加速 ;vi.超速 加速 迅速前行 兴隆 ;vt.加快…的速度 使成功，使繁荣
限速;rate-limiting limiting-velocity
dream;vi. 梦想 做梦 梦见 想到 ;vt.& vi.做梦，向往 ;vt.梦想 做梦 想到 ;n.梦想 愿望 梦 ;adj.梦的 理想的 不切实际的
sign;n. 记号，符号 信号，暗号 手势 预兆 ;vt.& vi.签名，签字 用信号表示 画十字于 打手势
driving;n. 操纵，驾驶 ;adj.推进的 强劲的 雨、雪等猛烈的 倾泻而下的 ;v.强迫（ drive的现在分词） 驱使 驱赶 消除
驾驶执照;[法]driving license
charge;vt. 装载 控诉 记账 使充电 ;vt.& vi.指责 进攻 向…方向冲去 注满（玻璃杯） ;n.费用 指示 掌管 指责 ;vi.索价 收费 要求支付 为…收取费用（常与 for 连用）
darling;n. （用作称呼）亲爱的 心爱的人 倍受宠爱的人 亲切友好的的人 ;adj.倍受喜爱的，可爱的，迷人的
Egyptabroad;adv. 到处，四处传开，流行，不胫而走 到国外，在海外 出国，上国外去，出访外国 在户外，异地，异乡，外间，国外 ;adj.往国外的 ;n.海外，异国
worry;n. 烦恼，忧虑 担心 撕咬 ;vi.担心，焦虑 为…发愁 撕咬 ;vt.使烦恼 烦扰 撕咬
reporter;n. 记者
sensational;adj. 轰动的 耸人听闻的 极好的 绝妙的
mink;n. [动]水貂 貂皮 貂皮衣 ;adj.豪华的 富裕的
貂皮大衣;mink coat
future;adj. 将来的，未来的 [语法学]将来时的 ;n.前途 [美国俚语]未婚妻 期货
get;vt. 得到 抓住 说服 受到（惩罚等） ;vt.& vi.到达，来 ;vi.成为 开始 设法对付 获得利益或财富 ;n.生殖，幼兽 赢利
结婚;marry get married marry up
hotel;n. 旅馆，宾馆，酒店，饭店 ;vt.使……在饭店下榻 ;vi.进行旅馆式办公
latest;n. 最近的，最新的 ;adj.最近的，最新的 已故的（ late的最高级） 迟的 晚期的 新的
introduce;vt. 提出 介绍 引进 作为……的开头
football;n. 足球〔美国通常指橄榄球〕 足球运动 屡屡引起争论（或分歧）的问题 被踢来踢去的难题
pool;n. 水池 石油层 （液体等的）一滩 共同储金 ;vi.使形成池塘或水洼 淤积 合伙经营 采（煤等）
win;vt.& vi. （在……中）获胜，赢 战胜（对手） ;vt.（通过努力等）赢得 说服 达到（目的、要求等） 获得…… ;n.（体育比赛中）胜利，赢 [常用复数]赢得物 收益 ;vi.顺利到达，成功
world;n. 世界 地球 领域 尘世
poor;adj. 贫穷的，贫乏的 令人怜悯的，可怜的 匮乏的 低劣的 ;n.the poor 贫困者，穷人
depend;vi. 依靠 依赖 信赖 决定于
extra;adj. 额外的，补充的，附加的 特大的，特别的 ;n.附加物，额外的事物 临时演员 号外 上等产品，上品 ;adv.额外地 格外地，特别地
engineer;n. 工程师，技师 （轮船的）机师 〈美〉（火车的）司机， （陆军的）工兵 ;vt.设计，策划 安排或处理 改变……的基因（或遗传）结构
overseas;adv. 在[向]海外，在[向]国外 ;adj.（在）海外的，（在）国外的 （向或来自）外国的
engineering;n. 工程（学）， 工程师行业 操纵，管理 土木工程，工事 。开车技术
company;n. 公司，商号 作伴，伴侣，客人 连队，中队 （社交）集会，聚会
line;n. 排 线路 线条 方法 ;vt.排队 用线标出 [棒球]（击球手）击出（平直球） 给…安衬里 ;vi.（在某物的内部）形成一层 排队，排列成行，排齐（常与 up 连用） [棒球]（击球手）击出平直球 （击球手因击出的平直球被对方接住而）出局
excited;adj. 兴奋的，激动的 活跃的 激发的 受刺激的 ;v.使兴奋（ excite的过去式和过去分词）
get;vt. 得到 抓住 说服 受到（惩罚等） ;vt.& vi.到达，来 ;vi.成为 开始 设法对付 获得利益或财富 ;n.生殖，幼兽 赢利
登上;[医]surmount
opposite;adj. 相对的 对面的 对立的 [数学]（顶、边等）对的 ;prep.（表示位置）在…的对面 [数学]（顶、边等）对的 与…在一排 （表示方式）与…联合主演 ;adv.在对面，对过 ;n.对立面，对立物，相反的人[事物]
curiously;adv. 好奇地 奇异地 奇怪地 说来古怪
funny;adj. 有趣的，好笑的，滑稽的 （口）稀奇的，古怪的，奇异的 有病的，不舒服的 狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明的 ;n.滑稽人物 笑话，有趣的故事 滑稽连环漫画栏 （英）（比赛用）单人双桨小艇
powder;n. 粉，粉末 粉状物质 ;vt.在…搽粉 ;vi.涂粉，变成粉末
compact;vt.& vi. 压紧，（使）坚实 把…弄紧密，把…弄结实 使（文体）简洁，简化 变紧密，变结实 ;adj.紧凑的 简洁的，（文体等）紧凑的 小巧易携带的 （物质）致密的，（体格）结实的
kindly;adv. 亲切地 友好地 诚恳地，衷心地 （用作请求时的礼貌用语或把命令说成请求的反语）请 ;adj.厚道的，亲切的 温和的，宜人的 〈古〉自然的
ugly;adj. 难看的 丑陋的 有敌意的 不祥的 ;n.丑陋的人（东西）
amused;adj. 被逗笑的 愉快的 顽皮的 ;v.“amuse”的过去式和过去分词
smile;n. 微笑，笑容 ;vt.以微笑表示 以微笑完成 ;vi.微笑 赞许 不在乎
embarrassed;adj. 局促不安的 为难的 尴尬的 窘迫的 ;v.（使）窘迫，（使）局促不安（ embarrass的过去式和过去分词）
worried;adj. 困恼的，为难的 担心的 ;v.担心（ worry的过去式和过去分词）
regularly;adv. 有规律地，按时，照例，按部就班地 整齐地，有条不紊地 经常，不断地 定期地
surround;vt. 包围，围绕 ;n.（物品的）边 外围物
wood;n. 木材 树林 木制品 ;vi.收集木材 ;vt.在……植树造林 给……添加木柴 ;adj.木制的 失去理智的
beauty;n. 美好 美人 完美 突出的范例
风景点;[林]scenic spot
hundred;num. 一百 许多 100 到 999 间的数目 某个世纪的年代 ;n.一百 许多 ;adj.一百的 许多的
city;n. 城市 全市居民 （由国王或女王授予特权，通常有大教堂的）特许市 （由政府授予特权的）特权市
through;prep. 通过，穿过 经由 透过 凭借 ;adv.从头到尾 彻底 自始至终 ;adj.（电话）接通 通话完毕 有洞的 直达的
visitor;n. 访问者 参观者 游客 候鸟
tidy;adj. 整洁的，整齐的 （数量）相当大的 相当好的 健康的 ;n.盛零碎物品的容器 椅子的背罩 ;vt.& vi.使整洁 弄整齐 使有条理 整理，收拾
litter;n. 杂物，垃圾 （一窝）幼崽 褥草 轿，担架 ;vt.& vi.使杂乱 乱丢杂物 乱扔 使饱含
litter;n. 杂物，垃圾 （一窝）幼崽 褥草 轿，担架 ;vt.& vi.使杂乱 乱丢杂物 乱扔 使饱含
废物筐;litter basket
place;n. 位 地方 职位 座位 ;vt.放置 获名次 投资 评价 ;vi.得名次 名列前茅 [美国英语][赛马]得第二名 准确把……推到预定地点
throw;vi. 投掷 丢 抛 ;n.投掷的距离 丢 ;vt.掷（色子） 抛 猛动（头、臂、腿） 使处于，使限于
rubbish;n. 垃圾 无意义的东西 废话 劣质的东西 ;vt.<英澳・非正>把……说得一钱不值，贬损…… 轻视，蔑视 消灭，销毁
count;n. 计数 计算 （英国以外的）伯爵 ;vt.计算，计数，清点 认为，算为 点…的数目 指望，期待，依赖 ;vi.计数 有价值 有价值 算得上
cover;vt. 覆盖，遮蔽 采访，报导 涉及 包括 ;n.盖子，覆盖物 （书等的）封面 隐蔽，遮蔽 （保险公司的）保险 ;vi.代替 覆盖
piece;n. （尤指一套中的）一件 一部分，一段 片，部分 一件文艺作品 ;vt.修补 连接，接上
tyre;n. 轮胎
rusty;adj. 生锈的，腐蚀的 铁锈色的，锈色的 变钝的 褪了色的
among;prep. （表示牵涉）经过 （表示位置）处在…中 （表示范围）在…之内 （表示所属）为…所特有
prosecute;vt.& vi. 控告，对……提起公诉 起诉，告发 从事 作检察官 ;vt.对……提起公诉 依法进行 ;vi.起诉 担任检察官
新概念英语第二册private;adj. 私有的，私人的 秘密的 内心的 平民的，无官职的，士兵的 ;n.列兵，士兵，[陆]二等兵 〈古〉私人，个人 阴部，生殖器
conversation;n. 交谈，会话 交往，交际 会谈 （人与计算机的）人机对话
theatre;n. 电影院，戏院 戏剧 活动场所，（发生重要事件的）场所 阶梯教室
seat;n. 席位，座位 所在地 场所 臀部 ;vt.使就座 使就职 使获得座位（或席位） 可容纳若干座位
play;n. 比赛 游戏 戏剧 赌博 ;vt.& vi.玩 演奏 演出 参加比赛 ;vt.扮演 担任，充当……的角色 演出 装扮 ;vi.玩耍，游戏 [游戏] 参加游戏 赌博 闹着玩
loudly;adv. 高声地 吵闹地 花哨地 华丽地
angry;adj. 生气的 愤怒的，发怒的 （颜色等）刺目的 （伤口等）发炎的
angrily;adv. 愤怒地，生气地 气呼呼 气冲冲
attention;n. 注意，注意力 照料，关怀 殷勤 ;int.[口令]立正
bear;n. 熊 （在证券市场等）卖空的人 蛮横的人 ;vt.忍受 承担 支撑 生育 ;vi.生（孩子） 结（果实） 与……有关 ;adj.跌价的 股票行情下跌的 卖空者的
business;n. 商业，交易 生意 事务，业务 职业，行业
rudely;adv. 粗鲁地 不礼貌地 猛烈地 突然地
until;prep. 到……为止 在……以前 ;conj.到……为止，在……以前 直到……才
outside;adv. 在外面 向外面 在户外 露天 ;n.外面 （弯曲路面或轨道的）外道 （靠近路中央的）外侧 （建筑物等的）周围 ;adj.外部的 集团外的 （选择余地、可能性等）非常小 可能性最大的 ;prep.（表示位置）在[向]……的外面 （表示范围）超出……的范围 （表示排斥）除了（某人）
ring;n. 戒指，指环 铃声，钟声 环形物 拳击场 ;vt.形成环状 环绕 使（例如铃）响 打电话给 ;vi.按铃，敲钟 回响 成环形
aunt;n. 阿姨 姨母，姑妈 舅妈 婶娘
repeat;vt. 复述，背诵 重复 ;vi.重做 重复投票 ;n.（节目）重演 重复 重复的事物
send;vt. 送 使作出（某种反应） 派遣 使进入（某状态） ;vt.& vi.用无线电波发送，发出信息 ;vi.派遣，发出，派人 ;adj.[仅用作定语]用于发送的
postcard;n. 明信片
spoil;vi. 变质 掠夺 腐败 ;vt.损坏，糟蹋 把（酒，肉等）放坏 溺爱坏，宠坏（孩子等） 抢劫，掠夺 ;n.抢劫，掠夺 废品，次品 成功所带来的好处 （开掘等时挖出的）弃土
museum;n. 博物馆
public;adj. 公众的，公共的 公开的 政府的 人人知道的，知名的 ;n.大众 社会 公共场所 （文学家等的）爱读者
friendly;adj. 友好的，亲密的 有帮助的 互助的 ;adv.友好地，朋友般地
waiter;n. 侍者 服务员 托盘
lend;vt. 把……借给 贷（款） 贡献，给予 适于 ;vi.增加 增添 给……增加 给予
decision;n. 决定 果断 决议 （法院的）判决 ;vt.[口语][拳击]靠判定击败（对手）
whole;adj. 全部的，所有的 完整的 ;n.整体，整个 全部
single;adj. 单一的 （打斗、比赛等）一对一的 惟一的 适于一人的 ;n.单程票 （旅馆等的）单人房间 [复数]（高尔夫球一对一的）二人对抗赛 [常用复数][美国、加拿大英语]未婚（或单身）男子（或女子） ;vt.挑选 ;vi.作一垒手
exciting;adj. 使人兴奋的，令人激动的 ;v.刺激（excite的现在分词）
receive;vt.& vi. 收到 接到 接纳 接待 ;vt.接收 受理 欢迎 承受 ;vi.接到，获得 接见，欢迎 [电子学] 接收 [橄榄球] 接球
firm;adj. 坚固的，坚牢的 坚定的，坚决的 严格的 确定的 ;vt.& vi.使坚固 使坚实 ;n.商号，商行 公司 企业 工作集体 ;adv.坚定地，稳固地 ;vt.使坚定，使牢固 ;vi.变坚实，变稳固
different;adj. 不同的 各式各样的 个别的 不平常
centre;n. 中心 （市镇的）中心区 中心点 中枢 ;vt.& vi.置于中央 集中 把……当作中心 （使）成为中心
abroad;adv. 到处，四处传开，流行，不胫而走 到国外，在海外 出国，上国外去，出访外国 在户外，异地，异乡，外间，国外 ;adj.往国外的 ;n.海外，异国
pigeon;n. 鸽子 <非正式>易受骗的人 <非正式>责任
message;n. 信息 启示 使命 广告词句 ;vt.通知 ;vi.报信 [通信]报文
over;prep. （表示方向）越过 （部份或全部覆盖）在…上面 由于 （表示论及）关于 ;adv.结束 再 （倒）下 从一边至另一边 ;adj.过去的 外面的 在上的 上级的 ;n.额外 剩余 剩余（或多余）的量 剩余物 ;int.[电信学]报文完，请回复！ ;vt.走过，跳过 [美国方言]从…恢复过来
distance;n. 距离，路程 远处 疏远 （时间的）间隔，长久 ;vt.把……远远甩在后面 疏远 与……保持距离
request;n. 要求 需要 所请求的事物 申请书 ;vt.（下级对上级的）请求 请求得到 索取 邀请[常接不定式或从句]
spare;vt. 节省，俭省 不用，抽出，省掉 宽恕，饶（命），救命，使某人免遭（麻烦等） 出让，割爱，分让 ;adj.多余的，剩下的（钱等），空闲的（时间等） 预备的，备用的，替换用的 多余的，瘦的，少量的 薄弱的，简陋的，粗陋的 ;n.备用零件，备用轮胎 节省，俭省 〈美〉（头两个球把十柱打得）全倒 预备品，替换品 ;vi.节约 节省 饶恕 宽容
备件;spare parts attachment replacement part repair part
service;n. 服务，服侍 服务业 维修服务 服役 ;vt.检修，维修 向……提供服务 保养 满足需要 ;adj.服务性的 耐用的 服现役的
beggar;n. 乞丐 家伙 ;vt.使贫困 使无用
food;n. 食物，食品 粮食 养料 资料
pocket;n. 口袋，钱袋 金钱，财富 容器 凹处 ;vt.隐藏 放进口袋 私吞，盗用 忍受 ;adj.放在口袋里的 小的，迷你的 金钱上的
call;v. 呼唤，喊叫 召唤，叫来，召集 下令，命令 打电话给 ;n.喊叫，大声喊 电话联络 必要，理由 要求
detective;adj. 侦探的 适于探测的 用于探测的 ;n.侦探
airport;n. 机场 航空站
expect;vt. 期望 预料 要求 认为（某事）会发生 ;vi.预期 期待 怀胎 怀孕
valuable;adj. 贵重的，宝贵的 有价值的 可评估的 ;n.贵重物品，财宝
parcel;n. 包袱，包裹 （土地的）一块 一批，一群 （货物的）一宗 ;vt.分，区分 把……划成部分后分配 给……打成包裹 把……拼在一起
diamond;n. 钻石，金刚石 菱形 方块 ;vt.镶钻石于 用钻石装饰 ;adj.金刚石的 菱形的 用钻石装饰的
steal;vt. 偷 悄悄地做，悄悄地走 潜行 不正当的获得 ;vi.偷 偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失 [棒球]偷垒 ;n.偷窃 便宜货 便宜货
main;adj. 主要的，最重要的 全力的 ;n.最主要的部分，重点 主要管道 体力 [航海]公海
airfield;n. 飞机场
guard;n. 警卫 狱吏，看守 护卫队 防护装置 ;vt.保卫，守护 看守 加防护装置 谨慎使用 ;vi.警惕 警卫
precious;adj. 宝贵的，珍贵的 贵重的 矫揉造作的 可爱的，宝贝的 ;adv.<口>很，非常 ;n.珍爱的人 可爱的人
stone;n. 石头 宝石 矿石 （膀胱或肾脏中的）结石 ;vt.向扔石块 用石头铺 以石掷向 除（水果的）硬核 ;adj.石制的 石头似的 [S-]石器时代的 粗陶制的 ;adv.石一般的
sand;n. 沙 沙子 沙滩 沙洲 ;vt.撒沙于 用砂纸磨光
competition;n. 竞争 比赛 竞争者 [生]生存竞争
neat;adj. 整洁的，干净的 灵巧的 匀整的 未搀水的
path;n. 小路，路 路线，路程 〈比喻〉（人生的）道路 （思想，行为，生活的）途径
wooden;adj. 木制的 木头的 僵硬的 呆板的
pool;n. 水池 石油层 （液体等的）一滩 共同储金 ;vi.使形成池塘或水洼 淤积 合伙经营 采（煤等）
welcome;vt. 欢迎 乐于接受 ;adj.受欢迎的 令人愉悦的 表示感谢的 ;n.欢迎，迎接
crowd;n. 人群 群众 一群 ;vi.拥挤，聚集 ;vt.挤满 将……塞进 催逼
gather;vt. 收集 聚集，搜集 收紧，收缩 采集 ;vi.逐渐增加，积聚 ;n.聚集 衣褶
hand;n. 手 协助，帮助 （工具等的）把，柄 掌管 ;vt.传递，交给 搀扶 支持
shout;vt.& vi. 呼喊，叫喊 高声说或发出喊叫声 ;n.大叫 大叫着说 呐喊
refuse;vi. 拒绝，回绝 ;vt.推却，回绝 拒绝给（所需之物） 不愿，不肯
laugh;vi. 笑 发笑 嘲笑 （特别表示因成功而）处于有利地位 ;vt.以笑表示，以笑感动[影响] ;n.笑 笑声 引人发笑的事或人 笑料
jazz;n. 爵士乐，爵士舞（曲） 〈美俚〉爵士音乐风格 浮华而不实的行为 陈腔滥调的废话 ;vt.把……奏成爵士音乐 使活泼 ;vi.夸大，欺骗 ;adj.爵士音乐的 不调和 （色彩等）花哨恶俗的
musical;adj. 音乐的，用于音乐的 喜爱[精通]音乐的 音调优美的 悦耳的 ;n.（社交性的）音乐会 [影视]歌舞片 音乐（喜）剧 = musical comedy
instrument;n. 仪器 手段，工具 乐器 法律文件 ;vt.用仪器装备 为演奏谱曲 向……提交文书
clavichord;n. 击弦古钢琴
recently;adv. 最近，近来 不久以前 近日 新近
damage;vt.& vi. 损害，毁坏 ;n.损害，损毁 赔偿金
key;n. 钥匙 （打字机等的）键 关键，线索，秘诀 （音乐的）调 ;vt.键入 锁上 调节…的音调 提供线索 ;vi.使用钥匙 ;adj.关键的 主要的
string;n. 绳子，带子 线丝，植物纤维 串 [计算机科学]字符串 ;vt.上弦，调弦 使排成一行或一系列 绑，系或用线挂起 延伸或扩展
shock;n. 休克 震惊 震动 打击 ;vt.使休克 使震惊 使震动 使受电击 ;vi.感到震惊 受到震动 堆成禾束堆 ;adj.浓密的 蓬乱的
allow;vt. 允许 承认 给予 准许（做某事） ;vi.容许 考虑
touch;vt. 触摸 使某物与……轻轻接触 吃或喝，尝 [数]与……相切 ;n.触摸，碰 触觉，触感 修饰，润色 痕迹 ;vi.接触 联系
turn;vt.& vi. 使转动 旋转 使改变方向 使不适 ;vt.使变酸 使变换 使变为 ;n.翻转 （路线或方向的）改变 机会
deserve;vt. 应受 应得 值得 ;vi.应受报答 应得报酬 应得赔偿 应受惩罚
lawyer;n. 律师，法学家
bank;n. 银行 （条形的）堆 （河的）岸 库存 ;vt.& vi.堆积 筑（堤） 将（钱）存入银行 ;vi.（转弯时）倾斜飞行 （在某银行）开账户，存款 ;vt.（用煤等）封炉火
salary;n. 薪水，薪金，薪俸 ;vt.给……加薪 给……薪水 发……薪水 付……薪水
immediately;adv. 立即，马上 直接地 紧接地 ;conj.一……就，即刻
luck;n. 运气 好运 机遇 命运 ;vi.交好运，走运 侥幸成功
captain;n. 船长，机长 领袖，首领 上尉 （美国警察局的）副巡长 ;vt.当首领 统帅或指挥
sail;vi. 航行 起航 驾驶帆船 ;vt.航行 开船 （水禽）游泳 驾驶（船） ;n.帆船 航行 帆状物 航行距离
harbour;n. 海港，港口 港湾 避难所 藏身处 ;vt.&vi.隐匿 怀着 包含，聚藏 藏有 ;na.“harbor“的变体
proud;adj. 自豪的，得意的 光荣的，高尚的 傲慢的 有自尊心的
important;adj. 重要的，重大的 显要的，权威的 有势力的 有地位的
group;n. 组，团体 群，批 （雕塑等的）群像 （英美的）空军大队 ;vt.& vi.使成群，集合 ;vt.分类，归类
pop;vi. （意外地、突然地）出现 突然出现 发出爆裂声 （突然地）行动 ;vt.（突然地）伸出 （突然地）提出问题 （把准备好的东西）突然拿出来 敲击 ;n.流行音乐 汽水 （尤用作称呼）爸 （迅速打上的）记号 ;adj.流行音乐的 通俗风格的 通俗的 现代的 ;adv.爆炸；砰地 ;abbr.邮局协议（post office protocol）
流行歌手club;n. 俱乐部，会所 棍棒 夜总会 （纸牌的）梅花 ;vt.联合 募集 用棍棒打 [棒球]击球 ;vi.组成俱乐部 共同出资 ;adj.俱乐部的
performance;n. 履行 性能 表现 演出
occasion;n. 机会，时机 场合 理由 需要 ;vt.惹起，引起
amusing;adj. 有趣的，好玩的，逗人笑的 experience;n. 经验，体验 经历，阅历 ;vt.亲身参与，亲身经历 感受 发现
wave;n. 波浪，波动 挥手 涌现的人（或事物） 汹涌的行动（或思想）态势 ;vi.摇摆，起伏 ;vt.& vi.（一端固定地）飘扬 挥手指引 挥动……示意 略呈波形 ;vt.挥手表示 挥舞 使……略呈波形 烫（发）
lift;vt.& vi. 举起，抬起 ;vt.举起 提升 鼓舞 抬起 ;vi.消散 升起 耸立 ;n.电梯 举起 起重机 搭车
reply;n. 回答，答复 反应 报复（行动） [法律]答辩 ;vi.[法律]（原告对被告）答辩 反响 作答 （以行动）做出反应 ;vt.回应，作出反应
language;n. 语言，语言文字 表达能力 言语，语风，文风，文体 专门用语，术语
journey;n. 旅行，旅程行期 历程，过程 ;vi.旅行，出游 ;vt.在……旅行或旅行到过……
secretary;n. 秘书 [英]大臣 （政府机关等的）秘书官 [印刷]草书体大号铅字
nervous;adj. 神经的 紧张不安的 胆小的 强健的
afford;vt. 买得起 担负得起 提供 给予
weak;adj. 柔弱的，虚弱的 无力的，软弱的 不中用的，愚钝的 淡薄的
interrupt;vt.& vi. 打断（别人的话等） 阻止 截断 ;vt.暂停 中断 打扰 妨碍 ;vi.打断 ;n.中断 暂停
park;n. 公园 停车场 ;vi.泊车，停车 ;vt.将…放置在某处 停车
traffic;n. 交通，运输量 （非法的）交易 通信量 交际 ;vt.用…作交换 在…通行 ;vi.交易 买卖
ticket;n. 票，入场券 标签 传票，交通违规的通知单 <美>候选人名单 ;vt.售票 给…门票 加标签于，指派 对。。开交通违章通知单
note;n. 注意 笔记 注解 便条 ;vt.注意 记录 。对…加注释 指出
area;n. 地区 区域，范围 面积，平地 领域
sign;n. 记号，符号 信号，暗号 手势 预兆 ;vt.& vi.签名，签字 用信号表示 画十字于 打手势
reminder;n. 令人回忆起……的东西 提醒……的东西 （告知该做某事的）通知单 提示信
fail;vt.& vi. 失败，不及格 倒闭，破产 缺乏 衰退 ;vi.衰退 失败，不及格 破产 不足 ;vt.不及格 使失望 忘记 舍弃 ;n.失败，失误 不及格 不及格者 [商]期货交割失期
obey;vt.& vi. 服从，听从 ;vt.遵守，遵循
appear;vi. 出现，显现 出庭，出场 演出 发表
stage;n. 阶段 舞台 戏剧 驿站 ;vt.& vi.上演，演出 筹办，举行 适于上演 坐公共马车旅行 ;vt.举行 展现 上演 筹划 ;vi.适于上演，适合在舞台上演出 乘公交车（或驿车）旅行 [军事]中间集结，扎营
bright;adj. 明亮的，鲜亮的 聪明的 辉煌的 活泼的，机灵的，乖巧的 ;adv.明亮地，光明地，光亮地 欢快地，愉快地 ;n.车头灯 <古>光辉，辉煌
stocking;n. 长袜 似长袜之物
sock;n. 短袜 （尤指用拳头）猛击，重击 ;vt.重击 给……穿袜
pub;n. 酒馆，酒店 客栈
landlord;n. 房东，地主 店主
bill;n. 账单 钞票 清单 广告 ;vt.安排 给……开账单 为……发提（货）单 把……登录在账 ;vi.鸟嘴相接触
hurry;vt.& vi. 仓促（做某事） 催促 （朝某方向）迅速移动 迅速处理 ;n.匆忙，急忙
ticket;n. 票，入场券 标签 传票，交通违规的通知单 <美>候选人名单 ;vt.售票 给…门票 加标签于，指派 对。。开交通违章通知单
售票处;ticket office booking office
exclaim;vt.& vi. 呼喊 惊叫 大声说
return;v. 回转，返回 复发，又来 送还 言归正传 ;n.归来，返乡 来回，汇成 赢利 统计表
sadly;adv. 悲哀地 忧愁地 令人遗憾地 不幸地
catch;vt. 赶上 接住 引起 看见 ;vt.& vi.（使）被钩住，（使）被卡住 ;n.抓 隐情 捕获量 挂钩 ;vi.锁住 着火 [棒球]当接球手 ;adj.迷惑人的 令人容易上当的 引人注目的 令人感兴趣的
fisherman;n. 渔夫，渔民
boot;n. 长靴，皮靴 防护罩 [多用于英国]行李箱 [俚语]解雇，激动 ;vt.穿（靴） 踢 [俚语]解雇 [计算机科学]引导 ;vi.帮助或益处
waste;n. 浪费，白费，挥霍钱财 废料，废品，废物 荒地，荒芜 消耗（量），损耗 ;vt.& vi.徒劳 （使）损耗 （使）消瘦 浪费 ;vt.破坏 干掉 （游戏或比赛中）大胜 ;adj.废弃的， 无用的， 荒芜的
realize;vt. 实现 了解 （所担心的事）发生 以…价格卖出 ;vt.& vi.变卖，赚得
mad;adj. 疯狂的 猛烈的 着迷的 〔口语〕愤怒的，生气的 ;vt.使疯狂
reason;n. 理由 原因 理性 理智 ;vt.& vi.推理，思考 争辩 辩论 向…解释
sum;n. 总数 算术 金额 概略，要点 ;vt.& vi.总计 总结，概括 归纳
determined;adj. 坚定的 毅然的 确定的 ;v.（使）下决心，（使）做出决定（ determine的过去式和过去分词） 决定 确定 使决定
dream;vi. 梦想 做梦 梦见 想到 ;vt.& vi.做梦，向往 ;vt.梦想 做梦 想到 ;n.梦想 愿望 梦 ;adj.梦的 理想的 不切实际的
age;n. 年龄 时代 老年 年龄段 ;vt.& vi.（使）长大 使显老 使变老 使苍老 ;vi.[化学]老化 陈化，熟化 （吸毒者随年龄增长而主动）戒毒，戒除毒品 ;vt.[化学]使老化 使陈化 使熟化 估计，推测（马的年龄）
channel;n. 频道，波道 渠道 途径 海峡 ;vt.引导，开导 形成河道
throw;vi. 投掷 丢 抛 ;n.投掷的距离 丢 ;vt.掷（色子） 抛 猛动（头、臂、腿） 使处于，使限于
complete;adj. （用以强调）完全的 完成的 达到结尾的 完整的 ;vt.完成，使完满 完成或结束 填写（表格）
modern;adj. 现代的 近代的 新式的 当代风格的 ;n.现代人，现代主义者 时髦人士 [印]现代字体，指印刷中所用的一种字体
strange;adj. 陌生的，生疏的 奇怪的，古怪的 疏远的 外国的 ;adv.奇怪地 陌生地 冷淡地
district;n. 地区 教区 〈美〉（各州众议员）选举区 行政区，市区 ;vt.把……分区
manager;n. 处理者，经理，管理人 干事，理事 〈美〉（政党等的）领袖 策士，干才，干练的人
upset;vi. 打翻，弄翻 打乱，打搅 ;vt.打乱，搅乱 推翻，弄翻 使心烦意乱 使翻倒 ;n.翻倒，颠覆 心烦意乱 混乱 ;adj.混乱的 被推翻的，被弄翻的 心烦的，（肠胃）不舒服的
sympathetic;adj. 同情的，有同情心的 赞同的 相投合的，称心的 〈口〉抱好感的
complain;vi. 抱怨，诉苦 申诉，控诉，抗议 ;vt.诉说，申诉，控告[后面常跟从句]
wicked;adj. 邪恶的 缺德的 淘气的，顽皮的 恶劣的
contain;vt. 包含，容纳 克制，遏制 牵制 包括或由……构成
honesty;n. 诚实，真诚 正直 〈古〉贞洁 [植]一年生缎花
railway;n. 铁路 铁道 铁路系统 铁道部门 ;vi.乘火车旅行 在……铺设铁路
porter;n. 门童 搬运工人 （医院里护送病人的）护工 （尤指卧铺车厢的）列车服务员
several;adj. 几个的 专有的，独占的 各自的，各个的 不同的 ;pron.几个，数个 数人
几个;several
foreigner;n. 外国人 外人，陌生人 外来物，进口货物 （非本土的）外来动植物
wonder;adj. 奇妙的 钦佩的 远超过预期的 ;n.惊奇 奇观 奇人 奇迹 ;vt.对……感到好奇 惊奇 感到诧异 想弄明白 ;vi.怀疑，想知道 惊讶
art;n. 艺术 艺术作品 （需要技术、工艺的）行业 文艺（包括绘画、雕塑、建筑、音乐、舞蹈、戏剧、文学等） ;vi.thou art 即 you are,对一人讲话时用 ;adj.艺术的 （为）艺术家的 艺术品的 具有艺术性的 ;vt.& vi.[口语]（把…）装饰得古色古香，（把…）装饰得古怪而有艺术趣味，把…装饰得有艺术价值 把…加以艺术乔装，使艺术化[仅用于 art up 短语中]
critic;n. 批评家 评论员 批评者 挑剔的人
paint;n. 颜料，涂料 绘画作品 胭脂等化妆品 色彩，装饰 ;vt.涂色于 绘画 （用语言，文字等）描写 擦脂粉等 ;vi.描绘 绘画 化妆
pretend;vt. 假装，伪装 假称 装扮 ;vi.扮演 自称 假装，矫作 ;adj.仿制的
pattern;n. 模式 花样，样品 图案 榜样，典范 ;vt.模仿 以图案装饰 ;vi.形成图案
curtain;n. 窗帘，门帘 帐幕之物，幕布 启幕，落幕 ;vt.给（窗户或房间）装上帘子 掩蔽
material;n. 材料，原料 素材 布，织物 适当人选 ;adj.物质的 肉体的 重要的，决定性的 辩证的，推论的
appreciate;vt. 感激 欣赏 领会 鉴别 ;vi.（使）增值，涨价
notice;n. 注意 布告 警告 预告 ;vt.& vi.注意 ;vt.通知 留心 关照 注意到 ;vi.引起注意
whether;pron. 其中的哪一个 ;n.可能的选择
hang;vt. 悬挂 （被）绞死 贴，装饰 使悬而未决 ;vi.悬垂 被吊死 附属，依靠 悬而未决 ;n.悬挂的样子 （动作的）暂停 〈口〉大意，要点 〈口〉做法，诀窍
critically;adv. 批判性地 苛求地 危急地 严重地
upside;n. 好处 上边 （糟糕局面的）好的一面 颠倒着
上下颠倒地tent;n. 帐篷 帐篷状物 塞子 ;vi.住帐蓬 ;vt.用帐蓬遮盖 向……供应帐逢 将塞条嵌进（伤口） 观察，看护，照料
field;n. 田 （作某种用途的）场地 （学习或研究的）领域 运动场 ;vi.[棒球、板球等]担任外场员，担任守队队员 接守，接防 接，掷还（球） ;adj.实地的 [体育]1）。 在田赛场地进行的2）。 田赛的 军事]野战的 在实地工作的 ;vt.保护 把（农作物等）晒在场上 [棒球、板球等]按（或截）（球） 即席圆满回答
smell;n. 嗅觉 气味 臭味 发出臭气的人[东西] ;vt.& vi.& link-v.嗅，闻 闻出，发觉，查出 发出…的气味
wonderful;adj. 极好的，精彩的，绝妙的 美妙 胜 神妙
campfire;n. 营火，篝火
creep;vi. 爬行，匍匐 缓慢地行进 ;n.爬行，蠕动 虫爬着似的感觉，毛骨悚然 卑鄙小人，谄媚者
sleeping;n. 睡眠 ;adj.睡着的 供睡觉用的 不要多事 不要自找麻烦 ;v.为…提供床位（ sleep的现在分词 ）
睡袋;bunting sleeping bag
comfortable;adj. 舒适的 安逸的，处于轻松的 充裕的
soundly;adv. 完好地，健全地 正确地 严厉地 酣畅地
leap;vi. 跳 冲动的行动 ;vt.跳过，跃过 使跳跃 ;n.跳跃，飞跃 跳跃的距离
heavily;adv. 严重地，大量地 沉重地，沉闷地 猛烈地
stream;n. 河流，小河，川，溪 潮流，趋势，倾向 （事件等的）连续，（财富等的）滚滚而来 流出，流注，一连串 ;vt.& vi.流，流动 ;vi.飘扬 招展 鱼贯而行 一个接一个地移动 ;vt.按能力分班（或分组） 按能力分班（或分组）
form;n. 形状，形式 外形 方式 表格 ;vt.形成 构成 组织 塑造 ;vi.形成，产生 排队，整队
wind;n. 风 呼吸 （随食物或饮料）吞下的气 （管弦乐团的）管乐器 ;vt.缠绕 卷绕 转动（把手） 给…上发条 ;vt.& vi.迂回，蜿蜒
right;adv. 立刻，马上 向右，右边 恰当地 一直 ;adj.右方的 正确的 合适的 好的，正常的 ;n.正确，正当 右边 权利 右手 ;vt.纠正 扶直，使正 整理 补偿 ;vi.（船舶等）复正，恢复平稳
rare;adj. 罕见的，特殊的 优秀的，不寻常的 稀薄的，经过稀化的
ancient;adj. 古代的，已往的 古老的，过时的 年老的 老式的 ;n.古代人 古文明国的国民 <古>高龄老人 <古>旗手
myth;n. 神话 神怪故事 奇人，奇事 虚构的人，虚构的事 ;v.使神话化
trouble;n. 麻烦 烦恼 故障 动乱 ;vi.费心 烦恼 ;vt.麻烦 使烦恼 折磨
effect;n. 影响 效果 印象 所有物 ;vt.使发生 引起 产生（效果）
MedusaGorgontaxi;n. 出租车 滑行 ;vi.乘出租车 （指飞机）在地面或水面滑行 ;vt.用出租车运送 使滑行
Pilatusland;n. 陆地 国家 地产 土地 ;vt.& vi.（使）登岸 降临 使陷于（困境） 使不得不应付 ;vt.自船上卸下 获得 捕到 钓到（鱼） ;vi.跳落，跌落，被抛落（地面）
plough;n. 耕作，，耕地 犁 [天]北斗七星 〈英俚〉（主考人评定）不及格 ;vt.& vi.用犁耕田 开路 破浪前进 投（资）
lonely;adj. 孤独的，孤单的 寂寞的 荒凉的，幽静的 在孤单中度过的
Welshroof;n. 屋顶，房屋 最高部，顶部 最高限度 口腔顶部 ;vt.给……盖顶 覆盖 保护，庇护
block;n. 块 街区 <英>大楼，大厦 障碍物，阻碍 ;vt.阻止 阻塞 限制
flat;adj. 平的 单调的 不景气的 干脆的 ;adv.（尤指贴着另一表面）平直地 断然地 水平地 直接地，完全地 ;n.平地 （楼房的）一层 降半音 平面布景 ;vt.使变平 [音乐]使（音调）下降，尤指降半音 ;vi.逐渐变平 [音乐]以降调唱（或奏）
desert;n. 沙漠 荒地 应得的赏罚 功劳，美德 ;adj.沙漠的 荒芜的，不毛的 无人的
polo;n. 马球 水球
Waylecut;vt.& vi. 将（某物）切开（或分割） ;vt.削减 剪切 切成 删剪 ;vi.电影 （为决定谁先出牌等）切牌 可被切割 可用于切割 ;n.切口 削减 剪裁 切片
row;n. 行，排 划船 吵闹 路，街 ;vt.划船 使……成排 与……进行划船比赛 〈口〉争吵，吵闹
kick;vt.& vi. 踢 ;n.（毒品或酒精的）效力 精力 <非正>极度兴奋 ;vi.踢蹬，踢（腿） ;vt.（因干了蠢事、失去良机等）对（自己）生气 体育运动 如足球和橄榄球踢球得分 射门得分
towards;prep. 朝，向 对于 接近 为了
nearly;adv. 几乎，差不多 险乎
sight;n. 视力 看见 视野 景象 ;vt.看见，发现 瞄准 观察 调准瞄准器 ;vi.（用仪器）瞄准 观察
retire;vi. 退休 撤退 后退，退却 ;vt.退休，退隐 使撤退 收回 ;n.退休 退隐 退兵信号
company;n. 公司，商号 作伴，伴侣，客人 连队，中队 （社交）集会，聚会
bicycle;n. 自行车，脚踏车 ;vi.骑自行车
save;vt. 节省 保存 储蓄 解救 ;vt.& vi.储蓄，贮存 节省 ;vi.节省 挽救 救球 ;prep.& conj.除…之外 ;n.救球，救援
workshop;n. 车间 专题讨论会，研究会 创作室 实习班，实验班
helper;n. 助手，帮手 起救助作用的东西
employ;vt. 雇用 使用，利用 ;n.受雇 服务 工作
grandson;n. 孙子，外孙
once;adv. 一次，一趟 一倍 曾经 一旦 ;conj.一旦……就…… 一经 ;n.一次，一回
temptation;n. 诱惑，引诱 诱惑物
article;n. （报章杂志中的）文章，论文 条款 物品 [语] 冠词 ;vt.使受协议条款的约束 以协议（或契约）约束 订约将…收为学徒（或徒弟） 定约雇用 ;vi.进行控告，提出罪状（或指责）（against） 签订协议
wrap;vt. 包 缠绕 用…包裹（或包扎、覆盖等） 掩护 ;n.膝毯，披肩，围巾，围脖，头巾，罩衫，外套，大衣 包装纸 〈俚〉机密 ;vi.缠绕，盘绕（通常与 over, around 等连用） 包上，裹上 穿上（衣服等）
simply;adv. 简单地，朴素地 （引出概括或解释）不过，仅仅 简直 <非正>实在
arrest;vt. 逮捕，拘捕 止住，阻止，抑制 吸引（注意） ;vi.心跳停止 ;n.拘留 停止，阻止 制动（装置）
darkness;n. 黑暗 阴郁 模糊 无知
explain;vt.& vi. 讲解，解释 ;vt.说明…的原因，辩解 ;vi.说明，解释，辩解
coast;n. 海岸 滑坡 ;vi.（汽车或自行车）（尤指不用动力向山坡下）滑行 （做事）不出力 不费力地取得成功 （不用多少动力）快速平稳地移动 ;vt.沿海岸航行
storm;n. 暴风雨，暴风雪 [军]猛攻，冲击 骚乱 动荡 ;vi.起风暴，下暴雨 猛冲 暴怒 ;vt.袭击，猛攻 暴怒，怒骂 大力迅速攻占
towards;prep. 朝，向 对于 接近 为了
rock;n. 岩石，石头 摇滚乐 棒糖 <非正式>宝石（尤指钻石） ;v.摇晃 摇动 震动 ;vi.演奏摇滚乐 随摇滚乐起舞
shore;n. 岸 滨 国家（尤指濒海国家） 支柱 ;vt.支撑 支持
light;n. 光，光明 发光体 日光，黎明 <诗>视力，眼神 ;vt.使发光 点燃 使容光焕发 ;vi.点燃 发光，发亮 ;adj.轻的 少量的，微弱的 ;adv.轻地，轻装地
ahead;adv. 在（某人或某事物的）前面 向前 预先 在将来，为未来
cliff;n. 悬崖，峭壁
struggle;vi. 搏斗 奋斗 努力 争取 ;n.打斗 竞争 奋斗
hospital;n. 医院 收容所 养老院 〈古〉旅客招待所
station;n. 站，站 地位 身分 驻地 ;vt.配置，安置 驻扎
most;adv. 最，最多（大） much的最高级 非常，很 几乎 ;adj.many的最高级 最多的，最大的 大概的 大多数的，大部分的 ;n.最大限度 大部分 大多数人
while;conj. 在…期间 与…同时 虽然 而 ;n.（一段）时间 ;vt.消磨，打发（时间） （愉快而懒散地）度过（时间）（常与 away 连用）
regret;vt. 后悔，悔恨 遗憾，抱歉 悼念，哀悼 ;vi.感到后悔，感到抱歉 ;n.遗憾，惋惜 后悔，悔恨 哀悼
far;adv. 久远地 （问到或谈及距离时说）有多远 到很远距离 到很大程度 ;adj.远的 遥远的 （某方向的）最远的 远端的 ;n.远方
rush;vi. （使）急速行进，仓促完成 猛攻 急速流动，奔腾 ;vt.突袭 （使）仓促行事 催促 （为物色、招募目的）特别关注 ;n.冲 匆忙 繁忙的活动 涌动
act;vt.& vi. 行动 做 表演 起作用 ;n.行为 动 （一）幕 （搭档）演出短节目的演员 ;vt.饰 演（戏） 把（感情、事件等）表演出来 使举止与…相称 ;vi.扮演 （在舞台上）表演 表现 （角色、戏等）能被（扮）演
straight;adj. 直的 连续的 直率的 整齐的 ;adv.直地 直接地 坦率地 立即 ;n.直线 直线部分
fright;n. 恐怖 惊吓 可怕的东西，难看的人 ;v.使惊恐
battered;adj. 破旧的 磨损的 受虐待的 消瘦的 ;v.连续猛击 磨损
shortly;adv. 立刻，马上 简单地，扼要地 唐突地，简慢地 在即
afterwards;adv. 然后，后来地 以后 之后 继
record;vt.& vi. 记录，记载 标明 将…录音 ;vi.记录 录音 ;adj.创记录的
strong;adj. 强的 坚强的 强烈的 强壮的 ;adv.强劲地 猛烈地 大大地 坚强地
swimmer;n. 游泳者
succeed;vi. 成功 继承 ;vt.继承，继任，继位 随…之后
train;n. 列车 行列 后果 顺序 ;vt.& vi.训练，锻炼，培养 ;vt.教育 使（植物）朝某方向生长 [园艺学]修剪 把（枪口、照相机、灯光等）瞄准 ;vi.受教育 受锻炼 接受培训，接受训练 锻炼身体
anxiously;adv. 焦急地，担忧地 眼巴巴 亟
intend;vt. 意欲，计划 为特殊目的而设计 为特定用途而打算 意指或意味 ;vi.怀有某种意图或目的
solid;adj. 固体的 实心的 结实的，可靠的 可信赖的 ;n.固体 立体图形 立方体
Olympichold;vt. 拿住，握住 保留，保存 扣留，拘押 容纳 ;vi.拿住，握住 同意，赞成 保持不变 有效 ;n.握住 保留 控制
government;n. 政府 政体 治理的形式 管辖，治理
immense;adj. 极大的，巨大的 浩瀚的，无边际的 〈口〉非常好的 弘道
stadium;n. 运动场 体育场 [医]（疾病的第……）期
standard;n. 标准，规格 旗，军旗 度量衡标准 直立支柱 ;adj.标准的，合格的 普遍的，一般的 公认为优秀的
capital;n. 首都 资本 资源 大写字母 ;adj.极好的 最重要的 资本的 首都的
fantastic;adj. 空想的，异想天开的 奇异的，古怪的 极好的 不切实际的 ;n.古怪的人
design;vt.& vi. 设计 绘制 ;vt.设计 计划 企图 决意（做） ;n.设计 图案 结构 计划 ;vi.设计略图 （为工艺品、装潢项目等）设计 当设计师 构思
except;vt. 把……除外 不计 ;prep.除……外 ;conj.[口语]要不是 除非 除……以外 ;vi.反对，表示异议（与 to 或 against连用）
Mediterraneancomplain;vi. 抱怨，诉苦 申诉，控诉，抗议 ;vt.诉说，申诉，控告[后面常跟从句]
continually;adv. 不停地 持续地 屡屡地 一再地
bitterly;adv. 苦涩地 痛苦地 不痛快地 残酷地
sunshine;n. 阳光，日光 晴朗，晴天 太阳晒着的地方 欢乐
operation;n. 操作，经营 手术 [数]运算 作用
successful;adj. 成功的，如愿以偿的
following;adj. 后面的，其次的 下列的 顺风的 ;n.崇拜者，拥护者 下列，如下 跟随 随球 ;prep.随后，在……以后 ;v.跟随，接着（follow的现在分词）
patient;adj. 有耐性的 能容忍的 ;n.患者 病人 病号
alone;adj. 单独的 独一无二的 独自的 ;adv.单独地 独自地 孤独地 只，只有
exchange;n. 交换 交易 交易所 兑换（率） ;vt.交换，互换 兑换 交换，调换 ;vi.交换，替换 进行易货贸易，作物物交换 [金融业]（货币）交换，兑换
inquire;vt.& vi. 打听，询问 查究
certain;adj. 某一 必然的 已确定的 ;pron.[动词用复数]某些
caller;n. 呼叫者 召集者 访问者 打电话者 ;adj.新鲜的
relative;adj. 相关的 相对的 相互有关的 比较而言的 ;n.亲属，亲戚 相关物 亲缘植物（或动物） [语法学]关系词
hostess;n. 女主人 （夜总会的）女招待 （电视或广播节目的）女主持人 （餐馆的）迎宾女招待 ;vt.作东，请客
unsmiling;adj. 不笑的，面无笑容的，严肃的
tight;adj. 紧的，牢固的 绷紧的 不漏的 密集的，紧凑的 ;adv.紧紧地 牢固地
fix;vt. 固定 准备 修理 使牢固 ;vi.固着 变硬 安定 ;n.困境 定位于 受操纵的事 应急措施
globe;n. 球，球状物 地球，世界 天体 地球仪 ;v.（使）成球状
despair;n. 绝望 使人绝望的人（或事物） ;vi.绝望
rude;adj. 粗鲁的 简陋的 狂暴的 近乎下流的
mirror;n. 镜子，反光镜 真实的写照 反映，借鉴 榜样 ;vt.反映 反射
hole;n. 洞，孔 洞穴，穴 缺陷 <口>绝境 ;vt.& vi.（在……上）打洞或穿孔 ;vi.凿洞 （高尔夫球等）进洞
remark;n. 注意，观察 话语 评论，谈论， ;vt.& vi.评论 觉察
remind;vt. 使想起，使记起 提醒
lighthouse;n. 灯塔
musical;adj. 音乐的，用于音乐的 喜爱[精通]音乐的 音调优美的 悦耳的 ;n.（社交性的）音乐会 [影视]歌舞片 音乐（喜）剧 = musical comedy
market;n. 交易 市集 需求 交易情况，行情 ;vt.在市场上出售某物 推销 ;vi.<美>去市场买东西
snake;n. 蛇 奸险的人 卑劣的人 蛇形浮动汇率制 ;vt.沿……曲折前进（或延伸） <美>/<口>拖，拉（木材等） ;vi.曲折前进（或延伸） 蛇行，悄悄地爬行
pipe;n. 管子 烟斗 管乐器 （管风琴的）音管 ;vt.以管输送 用管乐器演奏 尖声唱 ;vi.吹奏管乐器 尖叫 尖声地说（或唱），尖声啼鸣 [航海] 吹长哨
tune;n. 曲调，曲子 和谐，调谐 语调 心情 ;vt.调整 使和谐，使一致 调整（频率） 为……调音 ;vi.协调 [无线]调谐
glimpse;n. 一瞥，一看 （古语）闪光 隐约的闪现 模糊的感觉 ;vi.瞥见 ;vt.瞥见
snake;n. 蛇 奸险的人 卑劣的人 蛇形浮动汇率制 ;vt.沿……曲折前进（或延伸） <美>/<口>拖，拉（木材等） ;vi.曲折前进（或延伸） 蛇行，悄悄地爬行
movement;n. 运动 活动 动作，举动 乐章
continue;vt.& vi.& link-v. 继续，连续 ;vi.持续 逗留，停留 维持原状 ;vt.<美>[法律]延期 使延伸 使持续 继续说
dance;n. 跳舞 舞会 舞蹈艺术 舞曲 ;vi.跳舞 手舞足蹈 摇晃 跳跃 ;vt.使跳舞 ;adj.舞蹈的 用于跳舞的
obviously;adv. 明显地
difference;n. 差别，差异 [数]差数，差额 意见分歧 特色 ;vt.辨别，区分
Indianpole;n. [物]极点，顶点 地极 杆 两极端 ;vt.& vi.用篙撑船，摆船 ;vt.[航海] 用一根杆来推动 以杆推进 以杆支撑（植物） 用杆子击打、戳、或搅拌 ;vi.用滑雪杖加速
flight;n. （物体的）飞行 航班 飞翔 楼梯的一段 ;vi.成群地迁徙或飞行 ;vt.射击 使惊飞
explorer;n. 探险家 勘探者 探测器 [医]探针
lie;vi. 躺 摆放，位于 处于……状态 存在，内含 ;n.谎言，谎话 状态，位置 栖息处，隐藏处 停止的位置
serious;adj. 严肃的，严重的 认真的，庄重的 重要的 危险的
point;n. 点 要点 得分 标点 ;vt.（意思上）指向 削尖 加标点于 指路 ;vi.表明 指向
seem;v. 好像，仿佛 似乎 装作 看来好像
crash;vt.& vi. （使）猛撞，（使）撞毁 ;vi.撞坏 猛冲直撞 发出巨响 突然失败 ;n.破产 撞车事故 （机器或系统，尤指计算机或计算机系统的）崩溃 突然发出的巨响 ;vt.坠落 破碎 撞碎
sack;n. 麻袋 洗劫 <英俚>解雇 ;vt.解雇 把……装进袋里 掠夺
clear;adj. 清楚的，明白的 清晰的，明亮的 清澈的 明确的 ;adv.完全地 清晰地 整整 ;vi.变明朗 变清澈 ;vt.扫除，除去 消除（嫌疑） 使清楚 使干净 ;n.空隙，空间
aircraft;n. 飞机，航空器，
endless;adj. 无尽的，无边的 没完没了的 永久的 环形的，无端的
plain;n. 平原 平地 [纺织业]平针 朴实无华的东西 ;adj.平的 素的 清晰的 相貌平平的 ;adv.清楚地，明白地 平易地 [用以加强语气]显然 完全地 ;vi.发牢骚 诉苦
forest;n. 森林 丛林 （森林似的）一丛 一片 ;vt.在……造林，使长满树林，使成为森林
risk;n. 危险，冒险 保险额 被保险人或物 ;vt.冒……的危险 使……冒风险（或面临危险）
picnic;n. 野餐郊游 供野餐吃的食品 猪的肩肉 轻松的工作 ;vi.去野餐，参加野餐 野餐式地用餐 在户外用餐 ;vt.用野餐招待
edge;n. 边 优势 （悬崖、峭壁的）边缘，端 锋利，尖锐 ;vt.在……上加边界 使渐进 给（刀刃）磨边，使锋利 修整 ;vi.慢慢向前移动，侧身移动
strap;v. 用带捆扎 用皮带抽打 拼命工作 ;n.带子 皮带 磨刀皮带 鞭打
possession;n. 有，所有，拥有 领地 财产，所有权，占有物，所有物 持有违禁物
breath;n. 呼吸 一口气 呼吸力 微量
contents;n. 内容 （书、讲话、节目等的）主题 含量 所含之物（ content的名词复数 ） （书等的）内容，目录 容量，含量 （书、讲话、节目等的）主题
mend;vt. 修理，修补 改正，纠正 加强 使恢复健康 ;vi.康复，痊愈 修理，矫正 ;n.修补 补丁 痊愈
clear;adj. 清楚的，明白的 清晰的，明亮的 清澈的 明确的 ;adv.完全地 清晰地 整整 ;vi.变明朗 变清澈 ;vt.扫除，除去 消除（嫌疑） 使清楚 使干净 ;n.空隙，空间
conscience;n. 良心 道德心
wallet;n. 钱包，皮夹子
savings;n. 储蓄 节约（ saving的名词复数 ） 节俭 储蓄金 挽救
villager;n. 村民 乡村居民
per;prep. 由 （表示根据）依照 （表示比率）（尤指数量，价格，时间）每 ;adv.每次 每个 照常 按惯例 ;adj.高的，过的，全的
unload;vt. 卸货 去除负担 倾吐 处理，倾销 ;vi.卸下货物或其它负担 退子弹 [商]抛售（证券）
wooden;adj. 木制的 木头的 僵硬的 呆板的
extremely;adv. 极端地 非常，很 去 绝
occur;vi. 发生 出现 闪现
astonish;vt. 使惊讶，使大为吃惊
pile;n. 桩 一堆 绒头 摞 ;vt.堆起 堆叠 放置 装入 ;vi.蜂拥，拥挤
woollen;adj. 羊毛制的 毛织的 呢绒的 ;n.毛线，绒线 毛织品 呢绒 呢绒衣服
goods;n. 商品，货物 动产 本领 合意的人
discover;vt. 发现 碰见 撞见 获得知识
admit;vt.& vi. 许可进入 承认，供认 ;vt.允许 确认 ;vi.承认 允许
confine;vt. 限制 局限于 禁闭 管制 ;n.界限，范围 国界
normal;adj. 正常的 正规的，标准的 [数学]正交的 精神健全的 ;n.正常，常态 标准 [数学]法线
thirsty;adj. 口渴的 渴望（求）……的 干旱的，缺水的 耗油的
ghost;n. 鬼，幽灵 （尤指可怕事物的）记忆 隐约的一点点 （电视屏幕上的）重影 ;vt.悄悄地行进 ;vi.替人代笔
haunt;vt. 时常萦绕心头，使困窘 常去 以鬼魂形式出现 时常出现在，弥漫 ;vi.尤指鬼魂重回或常去 ;n.〈方〉鬼或其它超自然物体 常去的地方
block;n. 块 街区 <英>大楼，大厦 障碍物，阻碍 ;vt.阻止 阻塞 限制
furniture;n. 家具 设备 附属品
whisky;n. 威士忌酒
suggest;vt. 建议，提议 暗示 使想起 启示
shake;vt. 动摇 摇头 使发抖 使心绪不宁[烦恼，惊吓] ;vi.摇（出），抖（掉） 握手 （嗓音）颤抖 ;n.摇动 震动 哆嗦 混合饮料
accept;vi. 承认 同意 承兑 ;vt.接受 承认 承担 承兑
pull;vt.& vi. 拉 扯 拉过来 划（船） ;vt.赢得 吸引异性 取消 （耍手腕）得逞 ;n.拖 爬 影响力
cotton;n. 棉 棉线 棉织物 （其他植物所生的绒毛状的）棉状物 ;vi.喜欢 赞成 一致 交往
药棉;absorbent cotton
collect;vt. 收集，收藏 收到 收款，收帐 聚积 ;vi.聚集，集合 ;vt.& vi.征收，募集 ;adj.由受话人付费的（美国英语） ;adv.（电话、电报等）由受话人付费
collection;n. 收集，采集 征收 收藏品 募捐
nod;vi. 点头 打瞌睡 上下摆动 变得粗心大意 ;vt.点头示意 使弯曲，使屈服 点头答应 ;n.点头 点头同意 打瞌睡，打盹 粗心大意
meanwhile;adv. 同时，其间 ;n.其时，其间
tired;adj. 疲倦的 困倦的 对…不耐烦的 陈旧的 ;v.（使）疲劳（ tire的过去式和过去分词） 对（做）某事感到厌倦
real;adj. 真的 真实的，现实的 事实上的 真诚的 ;adv.真正，实在 确实地 ;n.实在，现实 实数
owner;n. 物主，所有人
spring;n. 春季 泉水，小溪 弹簧，弹性 跳跃 ;vi.跳，跃 突然发出或出现 发源 劈开，裂开 ;vt.突然跳出 跳过 使开裂 ;adj.春天的 弹簧的，有弹性的
mattress;n. 床垫 褥垫 空气垫 [建]沉排
gust;n. 一阵狂风 风味 突发的一阵 （感情）迸发 ;vi.（风）猛刮
sweep;vt. 打扫，清理 扫除 彻底搜索 掠过 ;vi.打扫 扫过 蜿蜒 大范围伸展 ;n.打扫 延伸 挥动 全胜
courtyard;n. 庭院，院子 天井
smash;vt. 打碎 撞击 猛扣（球等） ;vi.被击碎 扣球，抽杀
miraculously;adv. 神奇地，非凡地，出乎意料地
unhurt;adj. 没有受伤的 未受损害的
glance;vi. 一瞥 闪微光 掠过，擦过 随便提到，简略地触及 ;n.浏览 闪光 歪斜，一掠
promptly;adv. 敏捷地 迅速地 立即地 毫不迟疑
ride;vt.& vi. 乘，骑，驾 ;n.（乘坐汽车等的）旅行 乘骑 （乘车或骑车的）短途旅程 供乘骑的游乐设施 ;vt.（骑马、自行车等）穿越 搭乘 飘浮
excursion;n. （尤指集体）远足 短途旅行，游览 离题 [机]冲程
conductor;n. <电>导体 售票员 （乐队）指挥 导管（套管的一种）
view;n. 看 [建筑学]视图 风景 意图 ;vt.看 观看 认为 观察
reward;n. 报酬 报答 赏金 酬金 ;vt.酬谢，奖赏 报答，惩罚
virtue;n. 美德 德行 价值 长处
diet;n. 日常饮食 规定饮食 ;vt.& vi.（使）节制饮食 ;vi.节食 进规定饮食
forbid;vt. 禁止 阻止 阻碍 妨碍
hurriedly;adv. 仓促地，匆忙地，草率地 七手八脚 匆猝 遽
embarrass;vt.& vi. （使）窘迫，（使）局促不安 （使）困难
guiltily;adv. 罪地，有罪地
strict;adj. 精确的 绝对的 严格的，严谨的 [植]笔直的
reward;n. 报酬 报答 赏金 酬金 ;vt.酬谢，奖赏 报答，惩罚
occasionally;adv. 偶尔，间或 “occasional”的派生 时
temporarily;adv. 暂时地 姑 一时半刻
inch;n. 英寸（相当于 2。54 厘米，一英尺有12英寸） 少量，少许 身高 ;vt.使缓慢地移动 ;vi.缓慢移动 渐进
space;n. 空间，太空 空白，间隔 空隙 片刻 ;vt.把……分隔开，留间隔于……之间 ;vi.以一定间隔排列
actually;adv. 实际上 事实上 确实 竟
fireman;n. 消防队员 [矿]救火员，爆破工 司炉工
cause;n. 原因 动机 （某种行为、感情等的）理由 缘故 ;vt.成为……的原因 导致 引起 使遭受
examine;vt. 检查，调查 考试 诊察 审问 ;vi.检查 调查
accidentally;adv. 偶然地，意外地，非故意地
remains;n. 遗骨，遗体，残骸，残余，遗迹 废墟，遗址，遗迹，剩余（物），余额 ;v.留下（ remain 的第三人称单数） 保持 留待 仍然是
wire;n. 金属丝 电线 电报 （木偶的）牵线，操纵绳，背后操纵的势力，秘密引线，秘密策略 ;vi.拍电报 ;vt.拍电报 给……装电线
volt;n. 伏特 [马术]环骑 [剑]闪避
power;n. [机]动力，功率 力量 政权，权力 强国，大国 ;vt.运转 用发动机发动 使…有力量 ;vi.靠动力行进 快速行进 ;adj.权力的 机械能的，电动的 用电力（或动力）发动的
电力线;electric fluxline electric line of force electric-power line power line
solve;vt. 解决 解答 解释 清偿（债务）
mystery;n. 秘密，谜 神秘，神秘的事物 推理小说，推理剧 常作 mysteries 秘技，秘诀
snatch;n. 抢 一阵子，一下工夫 很小的数量 <美俚>诱拐 ;vi.作出握住或抢夺的动作 很快接受 ;vt.抢夺，夺得 及时救助 [体育运动]举重
spark;n. 燃烧的颗粒 火星，火花，余火 （金属的）发光的颗粒 电火花 ;vi.发出火星，发出闪光 热烈赞同 正常运转 ;vt.发动，触发 激起运动，鼓舞
sticky;adj. 粘性的 热湿的，闷热的 极不愉快的 不动的
finger;n. 手指 指状物 指针 ;vt.伸出 告发 用手指触摸 ;vi.用手指触摸 拨弄
pie;n. 馅饼，派 爱说话的人 [动]喜鹊 <美俚>容易得到的称心东西，容易的工作 ;vt.使杂乱 弄乱（铅字，版面）
mix;vt.& vi. 混合 （使）结交 相容 平安相处 ;n.混录 食物混合配料 乐曲组合 ;vt.调配，配制 ;vi.混合录音，混录，混音
pastry;n. 糕点 油酥糕点 油酥面团 油酥面皮
annoying;adj. 讨厌的 恼人的 ;v.骚扰（annoy的ing形式）
receiver;n. 接受者，收款员 接收器 无限电接收机 （破产公司的）官方接管人
dismay;vt. 使惊愕，使焦虑，使气馁 ;n.惊愕，气馁
recognize;vt. 认出 识别 承认 ;vi.承认，确认 [法律]具结，立保证书
persuade;vt.& vi. 说服 劝说 使相信 使信服
mess;n. 混乱 食堂 肮脏 困境 ;vt.弄脏 搞砸 给……供膳 ;vi.把事情弄糟 制造脏乱
doorknob;n. 球形门拉手
sign;n. 记号，符号 信号，暗号 手势 预兆 ;vt.& vi.签名，签字 用信号表示 画十字于 打手势
register;n. 登记，注册 记录 登记薄 自动记录器 ;vt.登记，注册 （仪表等）指示 表示，表达 （感情）流露 ;vi.登记，注册 留下印象 完全符合 [印刷]对齐
gold;n. 金，黄金 金色 金币 金饰品 ;adj.金（制）的，含金的 金色的 金本位的
mine;pron. （I的所有格）我的（东西） ;n.矿 矿井 地雷 水雷 ;vt.& vi.在…中开采，开采 ;vt.在…中[下]布雷 以地雷[水雷]炸毁
treasure;n. 金银财宝 宝藏 珍宝 不可多得的人才 ;vt.重视 珍惜 珍视 储存
revealer;n. 启示者
invent;vt. 发明，创造 虚构
detect;vt. 查明，发现 洞察 侦察，侦查 [电子学]检波
bury;vt. 埋葬，葬 为……举行葬礼 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽 专心致志于，埋头于，沉溺于 ;n.布里
cave;n. 洞穴 〈方〉地窖 ;vt.& vi.（使）塌陷，倒塌 暗中破坏 ;vi.屈服
seashore;n. 海岸，海滨
pirate;n. 海盗，强盗 海盗船 侵害版权者 盗版者 ;vt.抢劫（海上船只） 剽窃，盗用 ;vi.当海盗 从事劫掠行为
arm;n. 臂 武器 [复数]战事 权力 ;vi.准备（斗争），准备行动（against） ;vt.装备（防御工事） 准备（攻击或迎击） 配备 防护
soil;n. 泥土 土地，国土 滋生地，温床 粪尿，肥料 ;vt.弄脏，污辱 给……上粪（施肥） 被弄脏，变脏 用青草饲料喂养（牲口） ;vi.变脏、受污染或玷污的 变脏
entrance;n. 入口，进口 进入 进入方法，进入方式 入场权 ;vt.使出神，使入迷 使喜悦，使狂喜
finally;adv. 最后，终于 总算 末后 结果
worthless;adj. 无价值的，不值钱的 卑微的 不足取的，不足道的 不足轻重
thoroughly;adv. 彻底地 认真仔细地 完全地 非常
trunk;n. 树干 象鼻 躯干 汽车车尾的行李箱
confident;adj. 确信的，深信的 有信心的，沉着的 大胆的，过分自信的 厚颜无耻的 ;n.知己 心腹朋友
value;n. 价值，价格 意义，涵义 重要性 （邮票的）面值 ;vt.评价 重视，看重 估价，给……定价
sound;n. 声音，声响 音调，声调 声波 嘈杂声 ;vi.响，发声 听起来，好像 回响 [音乐]乐器等被奏响 ;vt.使出声，使发声 清楚地发出 宣布，发表 颂扬 ;adj.健全的 合理的 完好的，无损的 明智的 ;adv.彻底地，充分地
excitement;n. 兴奋，激动 令人兴奋的事 刺激，振奋
handsome;adj. （男子）英俊的，漂亮的 （女子体态）优美的 可观的 大方的，慷慨的
Benzwheel;n. 轮子 旋转 Wheels 汽车 有…轮子的汽车（或自行车等） ;vi.转动，旋转 突然转变方向 ;vt.推 拉（车） 使变换方向 （使）迅速转身
explosion;n. 爆炸，炸裂 爆发 扩张，激增 （感情，尤指愤怒的）突然爆发
course;n. 科目 进程 课程 方针 ;vt.快速地流动 奔流 跑过 追逐 ;vi.沿…（方向）前进 指引航线 快跑 迅速移动
rival;n. 对手 竞争者 ;vt.与……竞争 比得上某人 ;vi.竞争 ;adj.竞争的
speed;n. 速度 快速 昌盛 （汽车的）变速器，排挡 ;vt.& vi.急行，加速 ;vi.超速 加速 迅速前行 兴隆 ;vt.加快…的速度 使成功，使繁荣
downhill;adv. 向山下 如下坡一般 每况愈下 ;adj.向下的，下降的 倾斜的 [体]下降滑雪的 ;n.下坡路 滑降
madam;n. 女士 小姐 喜欢指使他人的年轻妇女 （妓院的）鸨母
jeans;n. 牛仔裤 瘦腿紧身裤
hesitate;vi. 犹豫，踌躇 不愿 支吾 停顿 ;vt.对……犹豫 不情愿
serve;vt.& vi. （为……）服务 任（职） 提供 端上 ;vt.招待 （为……）工作 对……有用 向……供应 ;vi.适合 服役 供职 [网球、羽毛球]发球 ;n.网球等发球 发球权 所发的球
scornfully;adv. 鄙视地，轻蔑地
punish;v. 处罚 严厉对付 贪婪地吃喝
fur;n. 毛皮 软毛 毛皮衣服 人造毛 ;adj.含羊毛的 ;vt.用毛皮覆盖 除去（锅上的）水垢
eager;adj. 渴望的 热切的，热情洋溢的 热心的 急切
blessing;n. （上帝的）祝福 好事 福分 因祸得福 ;v.祝圣（ bless的现在分词） 称颂上帝 求神赐福于 （表示惊奇）
disguise;vt. 隐瞒，掩饰 伪装，假装 化装 掩盖 ;n.伪装 伪装品 用作伪装的东西 托辞，借口
tiny;adj. 极小的，微小的 ;n.小孩子 [医]癣
possess;vt. 拥有 掌握，懂得 主宰 缠住，迷住
cursed;adj. 被诅咒的，邪恶的 可恨的 应受诅咒的 ;v.诅咒（curse的过去分词）
increase;vt.& vi. 增加，增大，增多 ;vt.增强，增进 [缝纫]放（针） ;vi.增强 增进 增殖，繁殖 [缝纫]放针
plant;n. 植物，草木 设备 工厂 庄稼 ;vt.种植 安，插 建设，布置 移民于
church;n. [宗]教堂 [宗]教徒 [宗]教派 [宗]教会 ;adj.教会的 礼拜的 ;vt.领……到教堂接受宗教仪式
evil;adj. 邪恶的，罪恶的 有害的 不幸的，不吉的 品行坏的 ;n.邪恶，罪恶 坏事，恶行 邪恶的力量、势力或化身 灾祸
reputation;n. 名气，名声 好名声 信誉，声望 荣誉，名望
claim;vt. 声称 断言 需要 索取 ;vi.提出要求 ;n.（根据权利而提出的）要求 声称 断言 索赔
victim;n. 牺牲者，受害者 自找苦吃的人 受骗者，上当者 为祭祀杀死的动物（或人）
vicar;n. （英国国教的）教区牧师 （天主教的）主教代理 教皇 代理人
source;n. 根源，本源 源头，水源 原因 提供消息的人 ;vt.（从……）获得 发起 向……提供消息 寻求（尤指供货）的来源 ;vi.原料来源 起源 寻求来源 寻求生产商（或提供商）
income;n. 收入，进款 进来的动作 进入
trunk;n. 树干 象鼻 躯干 汽车车尾的行李箱
bark;vi. 吠叫 厉声说话 ;vt.大声喊出 厉声说出 ;n.犬吠声 似吠声 树皮
press;vt. 压，按 逼迫 紧抱 ;vi.压 逼迫 重压 ;n.强迫征兵 新闻报道，出版物 压榨 印刷机（厂）
paw;n. 爪子 手 <俚>笔迹 ;vt.用爪抓 用蹄触 盘弄 艰苦地行走 ;vi.用爪子抓 翻找
latch;n. 门闩 弹簧锁 ;vt.& vi.闩上 用碰锁锁上（门等） 抓住，占有
expert;n. 专家，能手 权威 行家，高手 熟练者 ;adj.专家的 （技术）熟练的 老手 需要专门知识（或技术）的 ;vt.以专家身份研究（或检查），像专家那样研究（或检查） 由专家审读（书籍等） ;vi.做专家工作，担任专家，成为高手（或能手）
develop;vt.& vi. 开发 发展 （使）成长 （使）发育 ;vt.[棋类]出（子） [音乐]（通过旋律、节奏等的变化来）展开（音乐主题、情节、动机等） 开发（土地、资源等） [生物学]使进化 ;n.开发，研制 ;vi.（国家独立后在经济、社会、政治等方面）发展 生长 [摄影术]显影 显现
habit;n. 习惯，习性 气质 宗教服装 ;vt.给……穿衣服 打扮
remove;vt. 开除 去除 脱掉，拿下 迁移 ;vi.迁移，移居 离开 ;n.距离，差距 移动
future;adj. 将来的，未来的 [语法学]将来时的 ;n.前途 [美国俚语]未婚妻 期货
fair;adj. 公平的 合理的 晴朗的 美丽的 ;adv.公平地 直接地 清楚地 正大光明地 ;n.集市，庙会 商品交易会，展览会 美人，美丽的事物 ;vt.（卡通制作）顺利接合 （动作）衔接协调、流畅 （飞机）装配平整 使（飞机接合部）平滑 ;vi.转晴
crystal;n. 结晶（体） 晶体 水晶 水晶饰品 ;adj.水晶的 水晶般的 透明的 清楚的
relation;n. 关系，联系 亲戚（关系） 说话，叙述，报告 比率，比数
impatiently;adv. 不耐烦地 性急地 焦急地 焦躁地
Hubbletelescope;n. 望远镜 ;vt.& vi.（使某物）变短（叠缩在一起） （使某物）叠缩，嵌入 ;vt.压缩某物使其少占空间或时间
launch;vt. 发射 [计算机]开始（应用程序） 发动 开展（活动、计划等） ;vi.投入 着手进行 热衷于…… ;n.投掷 大船上的小艇 大型敞篷摩托艇
space;n. 空间，太空 空白，间隔 空隙 片刻 ;vt.把……分隔开，留间隔于……之间 ;vi.以一定间隔排列
NASA国家航空航天局;[医]NASA National Aeronautics and Space Administration
billion;n. 十亿 数以十亿计 大量 一万亿 ;adj.（法美）十亿的 （英德）万亿的 无数的
faulty;adj. 错误的 有错误的，有过失的，有缺点的 不完美的
astronaut;n. 宇航员 太空人 航天员
shuttle;n. （织机的）梭子 航天飞机 （缝纫机的）滑梭 短程穿梭运行的飞机（或火车，汽车） ;vt.& vi.穿梭般来回移动 ;vt.以短程往复方式运送（货物等） ;vi.以短程往复式运行
Endeavourgrab;vt.& vi. 抢先，抢占 ;vt.夺取或抓住 抢夺，霸占 匆匆拿走 〈俚〉吸引注意力 ;vi.抓住，攫取 夺取 ;n.不法所得 被抓住的人 抓取装置
atmosphere;n. 大气，空气 大气层 风格，基调 气氛
distant;adj. 遥远的 冷漠的，冷淡的 远离的，远隔的 不太清晰的
galaxy;n. 银河 银河系 [天]星系 一群显赫的（出色的）人物
universe;n. 宇宙，万有，天地万物，森罗万象，全世界，全人类 全领域，[逻]整体，[统]全域 [天]银河系，恒星与星辰系
eagle;n. 鹰 鹰状标志 [高]比标准杆少两杆的分数 ;v.[高]低于标准杆数两杆
鹰眼control;vt. 控制 管理 限制 支配 ;n.支配权 操纵者 （对国家、地区、机构等的）管理权 （键盘上的）控制键
smoke;n. 烟 吸烟 ;vi.冒烟 抽烟 快速 ;vt.用烟熏制 吸（烟），抽
desolate;adj. 无人的 荒凉的 孤独的，凄凉的 荒废的 ;vt.使荒无人烟，使荒芜 使凄凉，使孤单
threaten;vt.& vi. 预示（某事） 恐吓 危及 预示凶兆 ;vi.似将发生 威胁
surrounding;n. 环境，周围的事物 ;adj.周围的，附近的 ;v.包围（ surround的现在分词 ） 与…紧密相关 围绕 喜欢结交（某类人）
destruction;n. 破坏，毁灭，消灭，灭亡，扑灭，驱除 摧毁 毁灭的原因，破坏手段 杀害
flood;n. 洪水 泛滥 溢流 探照灯 ;vi.涌出 为水淹没 ;vt.淹没
authority;n. 权威 权力 学术权威 [复数]当权者
spray;vt.& vi. 喷 喷射 ;n.喷雾 喷雾器 浪花 （用作装饰的）小树枝
quantity;n. 量，数量 定量，大批 数目 [语音学、韵律学]音量（指元音或音节的长短）
root;n. 根，根源 原因，本质 祖先 [乐]和弦基音 ;vt.使生根 使固定 根源在于 欢呼，喝彩 ;vi.生根 根除
century;n. 百年，一世纪 百个 （板球）一百分 <美>百元钞票
patch;n. 补丁，补片 碎片，碎屑 （文章的）一段 斑点 ;vt.修补，拼凑 暂时遮掩一下 修理，平息（吵架等） 用美人斑装饰（脸） ;vi.打补丁
blacken;vt. 使变黑，把……弄黑 诽谤，诋毁 中伤（名誉等） ;vi.变黑
circle;n. 圆，环 循环，周期 圆状物 圈子，党派 ;vt.圈出，包围 绕…运转 ;vi.环绕，盘旋
admire;vt. 赞赏 称赞 欣赏 <美口>想要
close;adj. 紧密的 亲密的 亲近的 ;vt.关 结束 使靠近 ;vi.关 结束 关闭 ;adv.紧密地 ;n.结束
wedding;n. 婚礼 婚宴 结婚纪念日 结合 ;vt.与……结婚 使完婚 使紧密结合 把形式与作用紧密结合的风格 ;vi.婚礼 结婚
reception;n. 接待 欢迎 招待会 接待处
sort;n. 分类，类别 品质，本性 方法 一群 ;vt.& vi.分类 整顿，整理 适合 ;vt.挑选 把……分类 将……排顺序 ;vi.分类 交往 协调
tunnel;n. 隧道 地道 烟道 （动物栖息的）穴 ;vi.打通隧道 挖掘隧道 ;vt.在……挖掘隧道 在……打开通道
port;n. 港口 （事情的）意义 （计算机与其他设备的）接口 （船、飞机等的）左舷 ;vt.举枪 持枪 左转舵 ;vi.转向左舷 ;adj.左舷的，左侧的 ;vt.& vi.转舵（向左），把（舵）转向左边 ;adv.向左舷，向左
ventilate;vt. 使通风 通风 公开 公开讨论
chimney;n. 烟囱 玻璃灯罩 烟囱状东西 壁炉
sea;n. 海 海洋 许多 大量
海平面;sea level
double;adj. 双的 两倍的 两面派的 双人用的 ;vt.使加倍 把……对折 重复 ;vi.加倍，加倍努力 快步走 ;adv.两倍地 双重地 ;n.两倍 双精度型
ventilation;n. 空气流通 通风设备 通风方法 公开讨论
fear;n. 害怕 可能性 （对神等的）敬畏 忧虑 ;vt.畏惧 害怕 为…忧虑（或担心、焦虑） 敬畏（神等） ;vi.害怕 忧虑 感到害怕 惧怕
invasion;n. 入侵，侵略 侵害，侵犯 侵袭 [医]发病
officially;adv. 官方地 依据法规等  据传 据公布
connect;vt. 连接，联结 使……有联系 为……接通电话 插入插座 ;vi.连接 建立关系 [体]成功击中
Europeancontinent;n. 大陆，陆地 欧洲大陆 <美>北美洲大陆 ;adj.自制的，克制的 节欲的 贞洁的 禁欲的
versus;prep. （表示两队或双方对阵）对 （比较两种不同想法、选择等）与……相对 对抗
Christmascircus;n. 马戏，马戏团 马戏表演（常在大帐篷里进行） 环形广场，（用于某些地名）圆形广场 <口>乱哄哄的热闹场面
present;adj. 现在的 目前的 出席的 [语法学]现在时的 ;n.现在 礼物 瞄准
accompany;vt. 陪伴，陪同 附加，补充 与……共存 为……伴奏 ;vi.伴奏
approach;vt.& vi. 接近，走近，靠近 ;vt.接近 着手处理 使移近 试图贿赂（或影响，疏通） ;n.方法 途径 接近 ;vi.靠近
ought;aux. 应该（指道义上有责任） 应当（显示所采取行动正确或明智） 可能会 预料会做（某事） ;vt.& vi.应该（指道义上有责任） （表示愿望）应当（显示所采取行动正确或明智） 可能会 预料会做（某事）
weigh;vt. 称……的重量 权衡，考虑 用手掂估 使吃重 ;vi.具有重要性 重量为 起锚 成为……的重荷 ;n.权衡 称重量
fortunate;adj. 侥幸的，幸运的 带来幸运的，吉利的 ;n.有好运的人
Lancasterbomber;n. 轰炸机 投弹手
remote;adj. （时间上）遥远的 远离的 远程的 微小的 ;n.[计算机]运程 遥控器 ;vt.使……向远方延伸，把……延展到远处
Pacificdamage;vt.& vi. 损害，毁坏 ;n.损害，损毁 赔偿金
wreck;vt. 破坏，毁坏 拆除 使遇难 ;n.毁灭，失事 遇难船的残骸 （身体或精神上）受到严重损伤的人 状况非常糟糕的车辆（或建筑物等） ;vi.使（船舶）失事，使遇难，使下沉
rediscover;vt. 再次（重新）发现
aerial;adj. 空气的 航空的，空中的 空想的 ;n.[电讯] 天线
survey;vi. 测量土地 ;vt.调查 勘测 俯瞰 ;n.调查（表），调查所，测量，测量部，测量图 概观，检查，鉴定书 环顾
rescue;vt. 营救，救援，使免遭损失 [法律] 非法劫回 ;n.营救，救援 营救[救援]行动
package;vt. 包装 包装，捆扎 ;n.包裹 包装袋
enthusiast;n. 热情者，热心者 热衷于……的人 狂热者 宗教狂
restore;vt. 归还 交还 使恢复 修复 ;vt.& vi.恢复（某种情况或感受） 使复原 使复位 使复职
imagine;vt. 想，设想 想像 料想，猜想 误认为 ;vi.想象 猜想，推测
packing;n. 包装，打包 包装材料 （缝隙）填料 ;v.压紧（pack的ing形式） 装满
包装箱;packing chest packing container
colony;n. 侨民 侨居地 聚居地 聚居人群
bee;n. 蜜蜂 （集工作、竞赛、娱乐为一体的）聚会
hive;n. 蜂箱 蜂巢 蜂群 喧闹地区 ;vt.使（蜂）入蜂箱 贮（蜜）于蜂箱中 储备，积累 ;vi.（蜂）进入蜂箱 聚居
preserve;vt. 保护 保持，保存 腌制食物 防腐处理 ;vi.保鲜 保持原状 做蜜饯 禁猎 ;n.蜜饯 防护用品 禁猎地 独占的事物（或范围）
beeswax;n. 蜂蜡 ;vt.给…上蜡
volcano;n. 火山
active;adj. 积极的，活跃的，有生气的 迅速的，敏捷的 有效的，起作用的 ;n.[语法]主动语态 积极分子，活跃的人
KivuCongoKituroerupt;vi. 爆发 喷发 突然发生 出疹 ;vt.爆发
violently;adv. 激烈地 暴力地 狂暴地 极度地
manage;vt. 使用 完成（困难的事） 经营 明智地使用（金钱、时间、信息等） ;vt.& vi.办理，设法对付 ;vi.能解决（问题） 应付（困难局面等） 凑合着活下去 支撑
brilliant;adj. 明亮的 <非正式>美好的 闪耀的 才华横溢的 ;n.宝石 钻石
liquid;n. 液体 流音 ;adj.液体的 清澈的 （声音）流畅的 易转换成现款的
escape;vi. 逃脱 （气体，液体等）漏出 （未受伤或只受了一点伤害而）逃脱 声音（不自觉地）由……发出 ;vt.& vi.逃避，避开 ;n.逃走 逃跑工具或方法 野生种 泄漏 ;vt.被忘掉，被忽视
alive;adj. 活着的 活泼的 有生气的 敏感的
persistent;adj. 持续的 坚持不懈的 持久的 坚持不渝
avoid;vt. 避开，避免，预防 [法]使无效，撤销，废止
insist;vt.& vi. 坚持 强调 坚决要求 坚决认为
murder;n. 谋杀 杀戮 极艰难[令人沮丧]的经历 ;vt.凶杀 糟蹋 打垮 ;vi.杀人
instruct;vt. 教，讲授 教导，指导 通知 命令
acquire;vt. 获得，取得 学到
confidence;n. 信心 信任 秘密 ;adj.骗得信任的 欺诈的
examiner;n. 主考者 检察官 检查员，审查人
suppose;vt. 假定 猜想，推测 认为 让（用于祈祷语气） ;vi.想象，猜想
tap;vt. 开发 （从容器等）汲取（液体） 割[打]开……取[放]液体 ;vi.轻声走 跳踢踏舞 ;n.轻敲 塞子 电话窃听 （补鞋的）掌子
react;vi. 反应，作出反应 影响 起反作用 ;vt.使发生相互作用 使起化学反应 反抗 再演，重演
brake;n. 制动器，闸 刹车 阻碍 ;vt.& vi.刹（车）
pedal;n. 踏板 脚蹬子 垂足线 ;vt.& vi.踩自行车的踏板 骑自行车 ;adj.脚的 踏板的
mournful;adj. 哀痛的，令人伤心的 悲伤的 使人伤心（沮丧）的 凄凄切切
bullfight;n. 斗牛（流行于西班牙和南美洲）
drunk;adj. 醉的 陶醉的 沉醉 飘飘然 ;n.醉汉，酒鬼，酗酒者 ;v.喝（酒）（ drink的过去分词） 饮 喝酒 （尤指）酗酒
wander;vt. 漫步，漫游 ;vi.游荡，漫游，闲逛，慢走，漫步 离开原路，离群，失散 （道路或河流）蜿蜒曲折 （人的思想等）走神，胡思乱想 ;n.游荡 溜达 闲逛 失散
ring;n. 戒指，指环 铃声，钟声 环形物 拳击场 ;vt.形成环状 环绕 使（例如铃）响 打电话给 ;vi.按铃，敲钟 回响 成环形
unaware;adj. 不知道的 未察觉到的 未认识到的 不注意的 ;adv.<诗>不知不觉地 无意地 意外地 突然地
bull;n. 公牛 股市看涨的人 力大如牛的人 大型雄性动物 ;vt.[证券]从事投机使（证券等）价格上涨 推，强迫 强力实现 对……施加压力，强使……通过 ;vi.[证券]（证券、股票等）价格上涨 哄抬证券价格 走运，提高身价 猛推，猛挤，猛力向前 ;adj.公的，雄的 力大如牛的 价格上涨的
matador;n. 斗牛士
remark;n. 注意，观察 话语 评论，谈论， ;vt.& vi.评论 觉察
apparently;adv. 显然地 表面上 似乎 显而易见
sensitive;adj. 敏感的 感觉的 [仪]灵敏的 易受影响的 ;n.敏感的人 有灵异能力的人
criticism;n. 批评，批判 鉴定，审定，考证，校勘 苛求，[哲]批判主义 评论，评论文章
charge;vt. 装载 控诉 记账 使充电 ;vt.& vi.指责 进攻 向…方向冲去 注满（玻璃杯） ;n.费用 指示 掌管 指责 ;vi.索价 收费 要求支付 为…收取费用（常与 for 连用）
clumsily;adv. 笨拙地 粗陋地，形状难看地
bow;n. 弓 鞠躬 船头 艏
safety;n. 安全，平安 安全设备，保险装置 保险器，安全瓣 [棒]安全打
sympathetically;adv. 悲怜地，富有同情心地
parliament;n. 议会，国会
erect;vt. 使直立，使竖起 建立，创立 安装 [医]使勃起 ;adj.直立的，垂直的 （头、手等）朝上举的 直竖的 [医]勃起的
accurate;adj. 精确的，准确的 正确无误的
official;n. 行政官员 公务员 [体]裁判 高级职员 ;adj.官方的，法定的 公职的，公务的 官气十足 正式的
Greenwichobservatory;n. 天文台 气象台 t望台
check;vt. 检查，核对 制止，抑制 在……上打勾 ;vi.核实，查核 中止 打勾 [象棋]将一军 ;n.<美>支票 制止，抑制 检验，核对
microphone;n. 扩音器，麦克风 话筒
tower;n. 塔，楼塔 要害地 〈罕〉（负伤鸟的）笔直向上飞 〈美〉铁路信号所 ;vi.远远高于，远远超过 高耸，超越 ;na.“Towers“的变体
racing;n. 速度比赛，赛跑，赛马，赛车等 竞赛 ;adj.专为比赛而设计或饲养的，比赛用的 ;vi.赛马（race的ing形式） 竞赛
per;prep. 由 （表示根据）依照 （表示比率）（尤指数量，价格，时间）每 ;adv.每次 每个 照常 按惯例 ;adj.高的，过的，全的
Utahhorsepower;n. <物>马力
burst;vi. 爆裂，炸破 使爆炸 充满，塞满 爆发 ;vt.使爆炸 冲破，胀破 分帧，分页，分隔 ;n.爆炸 爆裂 爆发 突发
average;adj. 平常的 平均的 典型的 （价值、比率等的）平均数的 ;n.平均水平 （速度等的）平均率 平均估价 ;vt.[数学] 计算……的平均值 调和，拉平 分摊 按比例（或平均）分配（利润等） ;vi.平均：作为或达到一个中间值 维持（有利的）平均价格
footstep;n. 脚步（声） 足迹
纪录保持者;[体]record holder
truant;n. 旷课的小学生  逃学生 逃避责任者 <旧>懒散的人 ;adj.逃学的，玩忽职守的，懒散的 ;vi.逃学，逃避责任，偷懒
unimaginative;adj. 缺乏创造力的 缺乏想象力的 乏味的 无趣的
shame;n. 羞愧 羞辱 可耻的人 羞愧感 ;vt.使蒙羞 玷辱 使感到羞愧 使相形见绌
hitchhike;n. 搭便车（旅行） ;vi.<美><口>作搭便车式的旅行
meantime;n. 其时，其间 ;adv.同时，其间
lorry;n. 运货汽车，机动卡车
border;n. 边 镶边 包边 边界 ;vt.& vi.与…接界，在…的边上 ;vt.沿…的边，环绕…，给…镶边 ;vi.近似，毗邻
evade;vt. 逃避，躲避 避开 规避 逃脱 ;vi.逃避 规避 逃脱
limelight;n. 众人注意的中心 （不）是公众关注的中心，（不）引人注目 石灰光，石灰光灯 白炽灯 ;vt.使显露头角，使受到注目
precaution;n. 预防，防备，警惕 预防措施 避孕措施 ;vt.使提防 预先警告
fan;n. 扇子，风扇 迷 扇形物 扬谷机 ;vt.扇动 吹拂，扬去 ;vi.成扇形
shady;adj. 背阴的 隐蔽的 名声不好的 可疑的
sheriff;n. 州长 执行吏 治安官
notice;n. 注意 布告 警告 预告 ;vt.& vi.注意 ;vt.通知 留心 关照 注意到 ;vi.引起注意
sneer;vi. 讥笑，冷笑 ;n.嘲笑，冷笑 讥笑的表情（言语）
thick;adj. 浓的，茂密的 厚的，粗大的 稠密的 不透明的 ;adv.密集地 不清晰地 〈口〉太过分 频频地，时常 ;n.最厚的部分 最活跃或最激烈的部分 〈口〉笨蛋 〈俚〉可可粉
signal;n. 信号，暗号 预兆，征象 动机 导火线 ;vt.向……发信号 用动作（手势）示意 以信号告知 ;vi.发信号 ;adj.显著的，优越的 暗号的，作信号用的
stamp;n. 邮票 标志，印记 跺脚 特征 ;vt.盖章于…… 贴邮票于…… 标记 用脚踩踏 ;vi.捣碎 跺脚
helicopter;n. 直升机，直升飞机 ;vt.用直升飞机载送 ;vi.乘直升飞机
scene;n. 场面，现场 （戏剧的）一场 景色，风景 事件
survivor;n. 幸存者，残存者 生还者 遗物，残存物 重新正常生活的人
fool;n. 愚人，傻瓜 受骗者 有癖好的人 受愚弄的人 ;vt.愚弄，欺骗 浪费，虚度 闹笑话 游手好闲 ;vi.开玩笑 欺骗 戏弄 ;adj.愚蠢的 傻的
bulletin;n. 公告，公报 新闻快报 小报 期刊 ;vt.公布，公告 用公报发表
announcer;n. 宣告者 播音员
macaroni;n. 意大利粉，通心面
leading;adj. 重要的，主要的 前列的 首位的 ;n.行距 铅框 ;v.领导（lead的ing形式）
grower;n. 种植者，栽培者 以某种方式生长的植物
splendid;adj. 壮观的，豪华的 极好的或令人满意的 闪亮的 为众人所推崇的
stalk;n. [植]茎，秆 叶柄，花梗 高视阔步 偷偷接近，潜随 ;vt.追踪，潜近 高视阔步 ;vi.高视阔步地走 潜近，偷偷接近
gather;vt. 收集 聚集，搜集 收紧，收缩 采集 ;vi.逐渐增加，积聚 ;n.聚集 衣褶
thresh;vt.& vi. 打（麦等） 脱粒 反复地做 推敲 ;n.打谷
process;n. 过程 工序 做事方法 工艺流程 ;vt.加工 处理 审阅 审核 ;vi.列队行进 ;adj.经过特殊加工（或处理）的
Signorpresent;adj. 现在的 目前的 出席的 [语法学]现在时的 ;n.现在 礼物 瞄准
champion;n. 冠军 捍卫者，拥护者 战士 ;vt.为…而斗争，捍卫，声援 ;adj.优胜的 第一流的
studio;n. 工作室，画室 [影]演播室，电影制片厂
mummy;n. 妈妈 木乃伊 干尸 干瘪的人
Egyptiantemple;n. 庙，寺 耶路撒冷古神殿 [犹太教] 犹太教聚会 太阳穴
mark;n. 痕迹 记号 （品质或情感的）标志 目标 ;vt.作记号 表示 给……打分 在……留下痕迹 ;vi.评分 注意 （比赛中）记分
plate;n. 盘子，盆子 金属板 均匀厚度的片状硬物体 [摄]底片，感光版 ;vt.镀，在……上覆盖金属板 覆盖 电镀 [印]给……制铅板
disease;n. 疾病 弊端 不安 ;vt.传染 使……有病
last;n. 末尾 最后 上个 鞋楦（做鞋的模型） ;vt.经受住 到…之后 够用 足够维持（尤指某段时间） ;adj.最近的 最后的 最不可能的 惟一剩下的 ;vi.持续 ;adv.上一次，最近一次 最后
prove;vt. 证明，证实 [法]验证，检定 显示 ;vi.显示出，证明是
resin;n. 树脂 合成树脂 松香 ;vt.用树脂处理 涂擦树脂于
skin;n. 皮，皮肤 （蔬菜，水果等）外皮 毛皮 ;vt.剥皮，削皮 擦破皮，擦伤 欺骗 ;vi.使愈合，长皮 ;adj.<俚>色情的
section;n. 部分 节 部件 部门 ;vi.切开 切断 做（动物或植物组织）切片 把（精神病患者）正式送入精神病院 ;vt.把……切成片（或段） 作……的切片 把……作成截面 制作……的剖面图
figure;n. 数字 算术 图解 轮廓 ;vi.计算 出现 扮演角色 ;vt.计算在内 估计 推测 认为
normally;adv. 正常地 通常地，一般地 按说 论理
survive;vi. 幸存，活下来 ;vt.比…活得长，经历…之后还存在 幸存 ;vt.& vi.幸免于难 挺过 艰难度过
entitle;vt. 使有资格 给……定名 给与……权利 称做
calm;adj. 镇定的 平静的 （海洋，天气等）安静的，平静的 （人）从容不迫的 ;vt.& vi.（使）平静，（使）镇定 （使）镇静 ;n.平静 镇定 安定 无风 ;vt.使安静 使冷静 使镇定 使（疼痛等）减轻 ;vi.安静下来，平静下来，镇静下来
nerve;n. 神经 勇气，胆量 [植] 叶脉 中枢 ;vt.鼓励，激励 鼓起勇气
concentration;n. 集中 专心 关注 浓度
suffer;vi. 受痛苦 受损害 变糟 变差 ;vt.忍受 容忍 容许 遭受
symptom;n. 症状 征兆
temper;n. 性情，脾气 特征 （钢等）回火 怒气 ;vt.调和 使回火 锻炼 缓和 ;vi.使调和
appetite;n. 欲望 胃口，食欲 嗜好，爱好
produce;vt.& vi. 生产 产生 制作 创作 ;vt.制造 出示 引起 [经济学]生利 ;n.产品 产量 产额 结果
urge;vt. 催促 推进，驱策 力劝，规劝 极力主张 ;n.刺激，冲动 推动力 ;vi.催促 强烈要求，竭力主张
satisfaction;n. 满足，满意，舒服 妥善处理 （债务的）清偿 （伤害的）赔偿
delighted;adj. 高兴的 欣喜的 ;v.使高兴 使欣喜（ delight的过去式和过去分词）
parent;n. 父亲（或母亲） 先辈 根源，起源 保护者
flight;n. （物体的）飞行 航班 飞翔 楼梯的一段 ;vi.成群地迁徙或飞行 ;vt.射击 使惊飞
空中乘务员frightened;adj. 害怕的 受惊的 ;v.（使）惊恐（ frighten的过去式和过去分词） 吓唬
curious;adj. 好奇的  好求知的 奇妙的  稀奇的
bomb;n. 炸弹 彻底的失败 [橄榄球] 长传 高压贮罐 ;vt.轰炸，投弹于 ;vi.投弹 [俚语] 惨败 [俚语] 涂鸦
plant;n. 植物，草木 设备 工厂 庄稼 ;vt.种植 安，插 建设，布置 移民于
palace;n. 宫，宫殿 （主教）邸宅，宏伟大厦 华丽的娱乐场所
extraordinary;adj. 非凡的，特别的 意外的，离奇的 临时的，特派的 不寻常
exhibition;n. 陈列，展览 展览品，陈列品 表明 [法]（证据等的）提出
iron;n. 铁器，铁制品 熨斗，烙铁 坚强 脚镣 ;adj.铁制的，含铁的 坚强的，顽强的 残酷的 坚忍不拔的 ;vt.熨烫 给……上脚镣手铐 给……装铁具 用铁铸成 ;vi.熨衣 （衣服等）被烫平
various;adj. 各种各样的 多方面的 许多的 各个的，个别的
machinery;n. （总称）机器 （政府等的）机关，组织 机器的运转部份 机械装置
display;n. 展览，陈列 陈列品，展览品 显示器 炫耀 ;vt.显示 陈列 展开，伸展 夸示，炫耀 ;vi.（计算机屏幕上）显示
steam;n. 蒸汽，雾 〈口〉精神，精力 轮船，乘轮船旅行 ;vt.& vi.冒蒸汽 快速行走，疾行 ;vi.动力 成蒸汽上升 汽动 [非正式]发怒 ;vt.蒸煮
profit;n. 收益，得益 利润 红利 净值利润率 ;vt.有益于…，对…有益的 得益，得益 创利润 ;vi.有益 。获利
college;n. 大学 （英国）学院 学会 （尤指必须交费的）中学
prisoner;n. 囚犯 犯人 俘虏 刑事被告
bush;n. 灌木（丛） [机械学]（金属）衬套 [电学]（绝缘）套管 类似灌木的东西（尤指浓密的毛发或皮毛） ;vi.丛生 灌木般丛生 浓密（或茂密）地生长 生密枝 ;vt.加（金属）衬套于 加套管于 用耙耙平（耕地） 以灌木（或灌木丛）装饰（或覆盖、围绕、围住、支撑、标志、保护等） ;adj.（豆科植物等）如灌木般长得低矮的 粗野的 粗鲁的 粗糙但实用的
rapidly;adv. 很快地，迅速地 立即
uniform;n. 制服 军服 通讯中用以代表字母 u 的词 ;adj.（形状，性质等）一样的 规格一致的 始终如一的 ;v.使规格一律 使均一 使穿制服
rifle;n. 步枪 来福枪 ;vt.& vi.快速搜寻 匆忙翻找  偷窃 盗取
shoulder;n. 肩膀 （衣服的）肩部 山肩 路肩 ;vt.担负，承担 肩起，挑起 用肩顶……
march;vi. （坚定地向某地）前进 行军，进军 游行示威 进展，进行 ;vt.使前进 使行军 ;n.行进，前进 行军 游行示威 进行曲
boldly;adv. 大胆地，显眼地 冒
blaze;n. 火焰 光辉 爆发 光彩 ;vi.猛烈地燃烧 发光，照耀 ;vt.。在树片上刻痕指示（道路等） 公开宣布
salute;vt.& vi. 欢迎，致敬 ;vt.向……致意 赞扬，赞颂 ;vi.致意，打招呼 行礼 ;n.致敬，欢迎 敬礼 举枪，举刀（礼）
elderly;adj. 上了年纪的 过了中年的 较老的 ;n.老人
grey;adj. 灰色的 灰白的 ;vt.使变成灰色 使变老 ;vi.变成灰色 老化 ;n.灰色
sharp;adj. 敏锐的 锋利的 狡猾的，聪明的 尖锐的 ;adv.猛烈地 尖锐地 尖利地 偏高地 ;n.升半音 尖头 骗子 内行，专家 ;vt.[音乐]把（音调）升高（半音） ;vi.[音乐]升音演奏（或演唱）
blow;n. 殴打，打击 吹风，一阵风 意外的灾害 吹奏（声） ;vt.& vi.（风）吹 （轮胎等）爆炸 ;vt.吹，吹气 使爆炸 奏出，演奏 使气喘 ;vi.吹刮，吹动 随风飘动 鸣叫 喘气
monster;adj. 巨大的，庞大的 （建筑物）巍峨的 ;n.怪物 恶魔，恶人 庞然大物 畸形，畸胎
sailor;n. 水手，海员 驾船人
sight;n. 视力 看见 视野 景象 ;vt.看见，发现 瞄准 观察 调准瞄准器 ;vi.（用仪器）瞄准 观察
creature;n. 生物，动物 人 创造物 （他人的）工具
peculiar;adj. 奇怪的，古怪的 异常的 特有的，特殊的 ;n.专有特权，专有财产 [多用于英国]特殊教堂
shining;adj. 光亮的 华丽的 ;v.发光（ shine的现在分词）
oarfish;n. 皇带鱼
election;n. 选举，当选 选举权 [神]神的选择
former;adj. 以前的，从前的 在前的 前任的 ;n.模型，样板 构成者，创造者 起形成作用的人 [无线]线圈架
defeat;vt. 击败，战胜 挫败 [法]宣告无效，作废 ;n.战胜 失败 [法]废除
fanatical;adj. 狂热的 入迷的 狂信的 ;n.狂热宗教徒 狂信者 入迷的人
opponent;n. 对手 反对者 敌手 ;adj.对立的 敌对的
radical;adj. 根本的，基本的 激进的 彻底的 [植]根生的 ;n.激进分子 根基，原子团 [数学]根数
progressive;adj. 不断前进的 进步的 进行的 ;n.改革论者 进步分子
suspicious;adj. 可疑的 猜疑的，怀疑的 多疑的，不信任的 多心
strike;vt. 罢（工、课等） 撞 攻击 来到 ;vi.罢工 打击 朝某一方向前进 ;n.攻击 罢工[课，市] 发现
busman;n. 公共汽车司机，售票员
state;n. 国家 州 状况，情况 资格 ;vt.规定 陈述，声明 ;adj.国家的 国务的，公务的 正式的
agreement;n. 协定，协议 同意，一致 合同书 （词之间性、数、人称方面与……）一致
relieve;vt. 解除 缓解 换班 （去厕所的一种委婉说法）方便
pressure;n. 压（力） 压力 气压（或血压）（的缩略形式） 压（迫）感 ;vi.施加压力 迫使 使（机舱等）增压
extent;n. 程度 长度 广大地域 扣押
volunteer;n. 志愿者，志愿兵 [军]义勇军 [植]自生植物 [林]先锋树种 ;adj.自愿的，志愿的 ;vt.&vi.自愿去做 当志愿兵[义勇军] ;vi.志愿，义务服务 ;vt.志愿提供
gratitude;n. 感激，感谢 感激的样子 谢意 恩义
Pressobject;n. 物体 目标 宾语 客体，对象
inform;vt. 通知 使活跃，使充满 预示 ;vi.通知 告发
headmaster;n. （私立学校的）校长
contribute;vt.& vi. 贡献出 捐赠（款项） 投稿（给杂志等） 出力
gift;n. 赠品，礼物 天赋 赠送 天资 ;vt.赋予 向……赠送 天赋权力（或才能等） 授予
album;n. 相册 集邮簿 签名册 唱片
patience;n. 耐心，耐性 忍耐 单人纸牌游戏
encouragement;n. 鼓励 支持（的事物） 激励 促进（的事物）
farewell;n. 告别，欢送 欢送会 告别辞 ;int.再见，再会 一路平安 ;adj.告别的，送行的
honour;n. 荣誉，光荣 尊重 名誉，面子 节操 ;vt.尊敬 以……为荣 [金融] 承兑，兑现
coincidence;n. 巧合 一致 同时存在 并存
total;adj. 总计的（金额等） 全部的 完全的 绝对的 ;n.总计，总数 全体数量 ;vt.& vi.总计达，计算…的总数
devote;vt. 把…奉献（给），把…专用（于） 奉献
gardening;n. 园艺
hobby;n. 业余爱好 嗜好，兴趣 小马
swing;vt.& vi. （使）摇摆 （使）摇荡 ;n.摇摆，摆动 摆程，振幅 秋千 音律 ;vt.使旋转 使做曲线运动 挥舞 悬吊 ;vi.悬摆 迅速打击 侧转，转弯 轻快摇摆地走
speedboat;n. 高速游艇
desperately;adv. 绝望地 不顾一切地 <口>极度地 猛烈地
companion;n. 同伴 [天]伴星（=~star） （用于书名）指南 同甘共苦的伙伴 ;vt.同行 陪伴
water;n. 水 雨水 海水 海域 ;v.给…浇水 供以水 加水稀释 流泪
buoy;n. 浮标 救生圈 航标 ;vt.使浮起 支持，鼓励  
dismay;vt. 使惊愕，使焦虑，使气馁 ;n.惊愕，气馁
tremendous;adj. 极大的，巨大的 可怕的，惊人的 极好的
petrol;n. 汽油
drift;vi. 流动 随意移动 漂泊 浮现 ;vt.漂流 堆积成堆 ;n.漂移，偏移 趋势，动向 大意 放任自流
gently;adv. 温柔地，文雅地，有礼貌地 温和地，轻轻地，渐渐地 温柔地 身高贵地
alibi;n. 犯罪现场 <美口>辩解，托辞 [法]不在犯罪现场的抗辩事实 ;vi.辩解 找借口 ;vt.为……辩解 为（某人）提供不在现场的证词
commit;vt. 犯罪，做错事 把……托付给 保证（做某事、遵守协议或遵从安排等） 承诺，使……承担义务
inspector;n. 检查员 （英国公共汽车或火车上的）查票员 （警察）巡官 检阅官
employer;n. 雇主，老板 雇佣者
confirm;vt. [法]确认，批准 证实 使有效 使巩固
suggest;vt. 建议，提议 暗示 使想起 启示
truth;n. 真理 真相，事实 忠实，忠诚 现实，现实性
trap;vt. 诱骗 使受限制 困住 使（水与气体等）分离 ;n.圈套 （对付人的）计谋 （练习射击用的）抛靶器 （捕捉动物的）夹子 ;vi.设陷阱 装捕捉机 设圈套
surface;n. 表面 外观，外表 地面。水面 ;vi.浮出水面 在表面工作 显露 ;vt.使浮出水面 使成平面 ;adj.表面的，外观的 外表上的，平地上的 肤浅的
explosive;adj. 爆炸的 易爆炸的 突增的 暴躁的 ;n.爆炸物，炸药 [语言学] 爆破音
vibration;n. 摆动 震动 感受 （偏离平衡位置的）一次性往复振动
collapse;vi. 折叠 倒塌 崩溃 （尤指工作劳累后）坐下 ;vt.使倒塌 使坍塌 使瓦解 ;n.垮台 （身体的）衰弱
drill;n. 操练 钻头 军事训练 （应对紧急情况的）演习 ;vt.& vi.钻（孔） 打（眼） 操练 训练 ;vt.作……演习，操练
capsule;n. 胶囊 航天舱 （植物的）荚 小容器 ;adj.压缩的 概要的 ;vt.压缩 简述 以瓶盖密封
layer;n. 层，层次 膜 [植]压条 放置者，计划者 ;vt.把……分层堆放 借助压条法 生根繁殖 将（头发）剪成不同层次 ;vi.形成或分成层次 [植]通过压条法而生根
beneath;prep. 在……的下方 （表示等级）低于 （表示状态）在……掩饰之下 （表示环境）在……影响之下 ;adv.在下面 在底下
lower;adj. 较低的，在底部的，近底部的 南部的 下游的，下级的，下等的 [地质学，地理学]早期的 ;vt.& vi.（使）降低，（使）跌落 ;vt.削弱 削减 减少 缩小
progress;n. 进步 前进 [生物学]进化 （向更高方向）增长 ;v.（使）进步，（使）进行 发展 促进 ;vi.发展 （向更高方向）增进
smoothly;adv. 平滑地 流畅地 平稳地 顺利地
slip;vi. 滑，滑脱 犯过失，出错 （时间）不知不觉地过去 （健康状况等）变差 ;vt.使顺利滑动 摆脱 放松，松开 ;n.跌倒，失足 纸条 失误，口误 事故 ;adj.滑动的 可拆卸的 打有活结的 ;abbr.串行线路接口协议（Serial Line Interface Protocol）
comedy;n. 喜剧 喜剧性 喜剧体裁 有趣的事情
present;adj. 现在的 目前的 出席的 [语法学]现在时的 ;n.现在 礼物 瞄准
queue;n. （人或车辆）行列，长队 辫子 ;vi.（人、车等）排队等候 ;vt.（使）排队，列队等待
dull;adj. 钝的 迟钝的 呆滞的 阴暗的 ;v.缓和 减轻 使阴暗
artiste;n. 职业表演者 艺人 <谑>（擅长某手艺的）能手 大师
advertiser;n. 登广告的人
chip;n. 碎片 缺口 （作赌注用的）筹码 （足球）高球 ;vt.刻，削成 凿 从…上削下一小片 ;vi.剥落 碎裂
overfish;vt. 对（鱼、渔场）捕捞过度
giant;n. 巨人，大汉 巨兽，巨物 卓越人物 ;adj.特大的，巨大的 伟大的
terrify;vt. 使恐怖，使惊吓 恐吓，吓唬 威胁
diver;n. 潜水员 跳水者，跳水运动员 潜鸟 〈俚〉潜水艇
oil;n. 油 石油 油画 燃油 ;vt.给……加油 ;vi.化成油
石油钻塔wit;n. 机智 才智，智慧 富有机智的人 打趣话，玩笑话
cage;n. 笼子 牢房 升降车 [棒]练球场 ;vt.把……关入牢中 把……关进笼内 把（冰球等）打入球门
shark;n. 鲨鱼 坑蒙拐骗的人，诈骗者 [俚]老手 ;v.骗取 榨取 用不正当手段攫取 勒索 ;vi.诈骗
whale;n. [动]鲸，鲸鱼 巨大的事物 ;v.捕鲸 击打，猛击
variety;n. 多样 种类 杂耍 变化，多样化
cod;n. 鳕鱼 鳕鱼肉 袋，包 阴囊 ;v.哄骗，愚弄
skate;vt.& vi. 溜冰，滑冰 ;n.溜冰鞋
factor;n. 因素 <数>因子 代理人 ;vt.把……因素包括进去 [数学]分解……的因子，将……分解成因子 以代理商（或管家等）的身份行事，做代理商（或管家） ;vi.做代理商（或管家）
crew;n. 全体船员 全体乘务员 一群，一帮 ;vt.当（尤指船上的）工作人员 当（尤指船上的）工作人员 ;vi.当船员 当机务人员
balloon;n. 气球 热气球 [建]球饰 ;vt.膨胀，涨大 乘热气球飞行 使激增 ;adj.气球状的 （货物等）分量轻而体积大的 （分期付款）最后一笔大数目的 ;vi.乘气球飞行 膨胀 激增
royal;adj. 王国的，王室的 高贵的，庄严的 盛大的 敕许的，敕定的 ;n.<口>王室成员 [航海]顶桅帆
spy;n. 间谍 密探 ;vt.看见 秘密监视 精心调查 ;vi.当间谍 从事间谍活动 暗中监视 详察
track;n. 小路，小道 痕迹，踪迹 轨道，音轨 方针，路线 ;vt.跟踪 监看，监测 追踪 ;vi.沿着轨道前进 沿着一条路走，旅行 位于一队列中
binoculars;n. 双筒望远镜 [光] 双筒镜
fast;adj. 快的 走得快 感光快的 紧的 ;adv.（比准确的时间或宣布的时间）快 迅速地 紧紧地 彻底地 ;vi.禁食，（尤指）斋戒 ;n.禁食期，斋戒期 断食，节食
ladder;n. 梯子，阶梯 梯状物 途径 （紧身裤袜或长筒袜的）滑丝 ;vi.使（袜子）发生抽丝现象 像长筒袜一样抽丝
shed;n. 棚，库 分水岭 ;vt.流出 流下 蜕皮 树叶脱落 ;vi.流出 蜕皮 脱落 散布
sarcastic;adj. 讥讽的，讽刺的，挖苦的
tone;n. [语]声调，语调 [画]色调，色泽，明暗 [乐]乐音，全音，全音程 [医]（正常的）健康状态 ;vt.使更健壮 定调 使变调子 [摄影术]给……上色 ;vi.带有某种腔调 呈现某种色彩 （颜色）调和（与 with 连用）
noble;adj. 高尚的 贵族的 外表庄严和庄重的 表现出崇高的 ;n.尊贵的人 旧时在英国使用的金币
monument;n. 纪念碑 遗迹 遗址 丰碑
statue;n. 雕像，塑像 ;vt.用雕像装饰
liberty;n. 自由 许可权 放肆，无礼 解放，释放
present;adj. 现在的 目前的 出席的 [语法学]现在时的 ;n.现在 礼物 瞄准
sculptor;n. 雕刻家，雕塑家 [天]玉夫座 雕刻（塑）工人
actual;adj. 真实的 实际的 现行的 现在的
copper;n. 铜 铜币 紫铜色 警察 ;adj.铜制的 ;vt.镀铜
support;vt. 支持 帮助 支撑 维持 ;n.支撑 支持者 [数学]支集 支撑物
framework;n. 构架 框架 （体系的）结构 机构，组织
transport;vt. 运送，运输 流放 使欣喜若狂 ;n.运输 运输船（机），运输系统 狂喜 流放犯
site;n. 地点，位置，场所 [计算机]网站 遗址 地皮 ;vt.使坐落在 安放，设置 给……造址 为……提供场所
pedestal;n. 底座，基座 根底，基础 [机]托轴架 受人尊敬的地位 ;v.搁在架上 支持 给……加台脚
instruct;vt. 教，讲授 教导，指导 通知 命令
Los洛杉矶;Los Angeles
reluctant;adj. 不情愿的，勉强的 顽抗的 难处理的 厌恶的
weight;n. 重量，体重 重担，重任 重要 [统]权，加重值，权重 ;vt.加重于，使变重 使负重，使负担或压迫 [统]使加权，附加加重值于
underwater;adj. 在水中的 水面下的 ;adv.在水下，在水中
tricycle;n. 三轮车
compete;vi. 竞赛 竞争 比得上 参加比赛（或竞赛）
yard;n. 院子 码（等于3英尺或36英寸或0。9144米） 场地 帆桁
gasp;vi. 喘气，喘息 倒抽气 渴望 ;vt.喘着气说出 ;n.喘气，喘息
ambassador;n. 大使，使节 （派驻联合国等国际组织的）代表 特使 [比喻]使者
Escalopiafrightful;adj. 可怕的 惊人的 令人毛骨悚然的 讨厌的，丑恶的
fire;n. 火，燃烧物 火灾 射击，发射 热情 ;vt.& vi.开火，射击 燃烧 引爆炸药 充满热情 ;vt.<口>解雇 射（箭） 激励 射出（子弹）
灭火器;fire extinguisher annihilator extinguisher fire annihilator
drily;adv. （为达到幽默效果而说话）一本正经地，不形于色地
embassy;n. 大使馆 大使馆全体成员 大使的职务（地位） 重任，差使
heaven;n. 天 天堂 上帝 极乐
basement;n. 地下室 [建]基底，底部
definitely;adv. 明确地 确切地 一定地 肯定地 ;int.（表强烈的肯定）当然
post;n. 邮件 邮政 柱，桩，杆 岗位 ;vt.张贴 宣布 设岗 邮寄 ;vi.快速行进 ;adj.有关赛跑（或赛马，赛狗）起点标志的 ;adv.〈外〉在后 用急件[驿马] 赶紧地，火速地
shot;n. 射手，击球 开枪，发射 企图 注射 ;adj.闪色的，颜色会变化的 交织的 渗透的 （俚语）坏透了的，筋疲力尽的 ;vt.射中，射击 给……装弹 注射 抛出 ;vi.发射，射击 突然出现 ;v.拍摄（shoot的过去式和过去分词） 射杀 开（枪或其他武器） 打猎
festival;n. 节日 节期 贺宴，会演 ;adj.节日的，喜庆的
lantern;n. 灯笼 灯塔 灯罩 灯饰
spectacle;n. 眼镜 奇观，壮观 光景，景象 表演，场面
新概念英语第三册puma;n. 美洲狮 彪马 于1948年成立于德国荷索金劳勒（Herzogenaurach）的国际运动品牌 创始人：鲁道夫及达斯勒。
spot;n. 地点，场所 斑点，污点 [股票]现货 职位，职务 ;v.弄上污渍，弄上斑点 污辱，玷污 认出，发现 散步 ;adj.现场的 现货的 插播的 ;abbr.satellite positioning and tracking 卫星定位和跟踪
evidence;n. 证词 证据 迹象 明显 ;vt.使明显 显示 表明 证实
accumulate;vt.& vi. 堆积，积累 ;vi.（数量）逐渐增加，（质量）渐渐提高
oblige;vt. 强制，强迫 使负债务 使感激 施惠于 ;vi.施恩惠 帮忙，效劳
hunt;vt.& vi. 打猎 猎取 ;vt.打猎 追捕，猎杀 在……处狩猎 搜索 ;vi.追逐猎物 寻找 前后摆动 积极地寻找 ;n.打猎 狩猎旅行 参加狩猎旅行的人
blackberry;n. 黑莓
human;n. 人，人类 ;adj.人的 有人性的 显示人类特有弱点的 人本性的
人类;human mankind humanity
corner;n. 角落，角 拐角 困境 [商]囤积 ;vi.驾车转弯 聚于角落 ;vt.垄断 逼入困境 ;adj.位于角落的
trail;vt. 跟踪，追踪 拖曳：让……拖或飘扬在后面 拖沓而行 跟在……后面 ;vi.（在比赛等中）输 （尤指跟在他人后面）疲惫地走 （在比赛或其他竞赛中）落后 蔓生 ;n.足迹 臭迹 小径 一缕
print;n. （由底片印出的）照片 印刷字体 印痕 印成的图画 ;vt.（在松软的表面）压印 把……付印 ;vt.& vi.用印刷体写 冲洗（照片） 登载 在纸上印
cling;vi. 附着于，紧贴 抓紧或抱住 坚持 沿（岸）前进，贴着（墙）走 ;vt.依恋，依附于
convince;vt. 使相信，说服，使承认 使明白 使确信 使悔悟，使认错[罪]
somehow;adv. 以某种方式，用某种方法 <非正>不知怎么地，不知道怎样，不晓得什么缘故 设法，想办法，想个方法 莫明其妙地
disturb;vt. 打扰，妨碍 使骚动 使不安，使烦恼 妨碍睡眠（休息等）
equal;adj. 相等的，平等的 平稳的 势均力敌的 胜任的 ;vt.等于 比得上 使相等 同样看待 ;n.同样的人 相等的数量 能与之比拟的东西 （地位、实力等）相同的人 ;vi.相等，相平（与out连用）
vicar;n. （英国国教的）教区牧师 （天主教的）主教代理 教皇 代理人
raise;vt. 引起，抱起 提高（价格等） 养育 筹集 ;n.（工资、薪金的）提升 增加 加价 筹措 ;vi.上升，升高
torchlight;n. 火炬之光
goddess;n. 女神 被崇拜的女人 非凡的女子 绝世美女
archaeologist;n. 考古学家
Aegeanexplore;vi. 勘查， 探测， 勘探 [医]探查（伤处等），探索，研究 ;vt.探索， 探究， 仔细查看
promontory;n. 岬，隆起，海角
prosperous;adj. 繁荣的，兴旺的 富裕的 幸福的，运气好的 良好的
civilization;n. 文明，文化 开化，教化 修养 文明社会
storey;n. <英>楼层 叠架的一层 “story”的变体
drainage;n. 排水，放水 排水系统 排走物，废水 排水区域
worship;vt. 崇拜，尊崇 爱慕 ;vi.做礼拜 热爱 爱慕 崇拜（尤指达到看不到缺点的地步） ;n.（对治安官或市长的尊称）阁下 尊敬 崇拜 礼拜
sacred;adj. 宗教的 神圣的 受崇敬的，值得崇敬的 有宗教性质的
fragment;n. 碎片 片段，未完成的部分 （将文件内容）分段 ;vt.（使）碎裂，破裂，分裂 ;vi.破碎，碎裂
remains;n. 遗骨，遗体，残骸，残余，遗迹 废墟，遗址，遗迹，剩余（物），余额 ;v.留下（ remain 的第三人称单数） 保持 留待 仍然是
classical;adj. 古典的，经典的 传统的 古典文学的 第一流的 ;n.古典音乐
reconstruct;vt. 重建 重现 改造 复兴
rest;n. 休息 剩余部分 支持物 宁静，安宁 ;vt.& vi.（使）休息 （使）倚靠[支撑] ;vi.休息 静止 停止 安心 ;vt.使休息 使轻松 使长眠 使依赖
hip;n. 臀部 [建筑学]屋脊 臀围（尺寸） 臀部……的 ;adj.（衣服、音乐等方面）时髦的，赶时髦的 ;vt.使……的髋关节脱臼，损伤……的髋部 [建筑学]给（房屋）建屋脊 使知晓，使了解，告诉 使消息灵通
graceful;adj. 优美的，优雅的 雅致的，美好的 得体的 飘逸
identity;n. 身份 [逻]同一性 个性 [数]恒等（式）
manual;adj. 手的 手制的，手工的 [法]占有的 体力的 ;n.手册 指南 [乐]键盘 [军]刀枪操练
collar;n. 衣领 领子 （狗等的）项圈 （管子或机器部件的）圈 ;vt.抓住，逮住 扭住领口 拉用，扯用 给……套上颈圈
sacrifice;n. 牺牲 献祭，供奉 牺牲行为 [宗]基督的献身 ;vt.& vi.牺牲，把……奉献给…… 廉价卖出 牺牲，献祭 [棒]作牺牲打 ;vt.献祭 奉献 牺牲 亏本出售
privilege;n. 特权 （因财富和社会地位而仅有部分人享有的）权益 免责特权 特殊荣幸 ;vt.给与……特权，特免
dustman;n. 清洁工
corporation;n. 公司 法人 社团，团体 〈口〉（凸出的）大肚子
overalls;n. 工装裤 长罩衣（ overall的名词复数 ） 工装裤，工作裤 套裤
shower;n. 阵雨 淋浴 淋浴器 一大批 ;vi.下阵雨 似阵雨般降落 洒落 纷纷降落 ;vt.大量地给予 抛洒，使纷纷降落
secret;n. 秘密，机密 秘诀 奥秘 ;adj.秘密的，机密的 神秘的 隐秘的
status;n. 地位，身份 状况，情形，状态 重要地位，要人身份 现状
editor;n. 编辑，编者 校订者 [计]编辑软件，编辑程序
extreme;adj. 极端的，过激的 极限的，非常的 末端的 （政治上）急进的 ;n.极端 困境 [数]极限值 [常用复数]在两末端的事物
statistics;n. 统计，统计学，统计法，统计资料 统计数字 “statistic”的复数
journalist;n. 新闻工作者，新闻记者 记日志者
president;n. 校长 总统 总裁 董事长
palace;n. 宫，宫殿 （主教）邸宅，宏伟大厦 华丽的娱乐场所
publish;vt.& vi. 出版，发行 发表，宣布（结婚等） 公布，颁布 出版……的著作
fax;n. 传真 ;vt.传真 传真传输
impatient;adj. 不耐烦的 热切的，渴望的 不能容忍的，恼火的
fire;n. 火，燃烧物 火灾 射击，发射 热情 ;vt.& vi.开火，射击 燃烧 引爆炸药 充满热情 ;vt.<口>解雇 射（箭） 激励 射出（子弹）
originally;adv. 起初，原来 。独创地，独出心裁地 自来 本
arcade;n. 商场，游乐中心 拱廊，连拱廊 有拱廊的街道
Piccadillyjewellery;n. 首饰，饰物 等于jewelry 珍宝
necklace;n. 项链
ring;n. 戒指，指环 铃声，钟声 环形物 拳击场 ;vt.形成环状 环绕 使（例如铃）响 打电话给 ;vi.按铃，敲钟 回响 成环形
background;n. （画等的）背景 底色 背景资料 配乐
velvet;n. 丝绒 天鹅绒 立绒 赢得的钱 ;adj.天鹅绒的 柔软的 （脚声等）轻软的
headlight;n. （汽车等）的前灯 照明灯
blare;vi. 发出响而刺耳的声音 ;vt.嘟嘟地发出 高声发出 高声宣布 ;n.嘟嘟声，巨响 （颜色等的）光泽
staff;n. 参谋 全体职员 （大、中、小学的）管理人员 权杖 ;adj.行政工作的 参谋的 职员的 作为正式工作人员的 ;vt.雇用 担任……的职员（或雇员） 为……配备工作人员 给（职员）下发学习（或工作）指令（通常与 out 连用） ;vi.雇用工作人员
raid;n. （骑兵队等的）急袭，突然袭击，突击，（军舰等的）游击 劫掠，劫夺，（盗贼，狐等的）侵入 突然查抄[搜捕]，围捕 ;vi.对…进行突然袭击 进行奇袭 ;vt.突然袭击[抢劫] 突然搜查 劫掠 打劫
scramble;vi. 攀登，爬 争夺，抢夺 （植物）蔓延 [航]紧急起飞 ;vt.攀登，爬 把……搅乱 炒（蛋） ;n.攀登 抢夺 混乱 [航]紧急起飞
fantastic;adj. 空想的，异想天开的 奇异的，古怪的 极好的 不切实际的 ;n.古怪的人
ashtray;n. 烟灰缸
mutilate;vt. 切断（手足等） 毁坏，毁伤 使……残缺不全 使……支离破碎
chew;vt.& vi. 咀嚼，咬 深思，考虑 ;n.咀嚼 咀嚼物
fiance;n. <法>未婚夫
microwave;n. 微波 微波炉 ;vt.用微波炉加热（或烹饪）
oven;n. 烤箱，烤炉，灶
safekeeping;n. （对贵重物品的）保护，保管
Newcastleidentify;vt. 识别，认出 确定 使参与 把……看成一样 ;vi.确定 认同
spokeswoman;n. 女发言人 女代言人
monastery;n. 修道院，寺院 [复数]全体僧侣
圣伯纳德;[地名][美国] St Bernard
pass;vt.& vi. 走过 通过 批准 度过 ;vt.传球 及格 发生 不要 ;n.通道 通行证 关口 越过
watchdog;n. 看门狗，看家狗 监视者
rashly;adv. 鲁莽地，轻率地，仓促地 冒 愣 贸然
enclosure;n. 圈占 围绕 圈占地 附件
monk;n. 修道士，僧侣
privacy;n. 隐私，秘密 隐居 私事 不受公众干扰的状态
skier;n. 滑雪的人
Easterfascinate;vt. 使着迷 使神魂颠倒 蛊惑 ;vi.入迷
affectionate;adj. 深情的，挚爱的 慈爱的 有感情的 亲热
mysterious;adj. 神秘的，诡秘的 难以理解的，不可思议的 魔 玄妙
submissive;adj. 顺从的，唯命是从的 柔顺 帖 贴
feline;adj. 猫（科）的 ;n.猫科动物
independence;n. 独立，自主 足够维持闭居生活的收入 独立心 自恃心
windowsill;n. 窗沿，窗台
paratrooper;n. 伞兵
squirrel;n. 松鼠，松鼠科动物 松鼠毛皮 ;vt.储藏 贮存
impact;n. 碰撞，冲击，撞击 影响 冲击力 ;vt.挤入，压紧 撞击 对……产生影响 ;vi.冲撞，冲击 产生影响
Southamptoncolossal;adj. 巨大的 <口语>异常的
watertight;adj. 不漏水的 水密的 防渗的 无懈可击的
compartment;n. 隔间（尤指火车车厢中的） 区划 ;vt.分隔 划分
flood;n. 洪水 泛滥 溢流 探照灯 ;vi.涌出 为水淹没 ;vt.淹没
float;vt.& vi. （使）浮动 （使）漂浮 自由浮动 ;vi.游荡 ;vt.提出，提请考虑 （股票）上市 ;n.彩车 漂浮物 浮板 浮有冰淇淋的饮料
tragic;adj. 悲剧的 悲惨的
liner;n. 班轮，班机 衬垫，衬套 衬里 画线者
voyage;n. 旅行，航海，航空 远行 旅程 ;vi.航行，旅行 ;vt.驶过，横越
iceberg;n. 冰山 （事物全貌的）一小部分 冷若冰霜的人
lookout;n. 守望 远景，前途 t望台 警戒
collision;n. 碰撞 冲突 （意见，看法）的抵触 （政党等的）倾轧
narrowly;adv. 狭窄地 勉强地 严密地 仔细地
miss;n. （用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐 女士 失误 ;v.漏掉 错过（机会） 思念 没遇到
slight;adj. 微小的 细小的 不结实的 无须重视的 ;n.轻蔑，忽视，冷落 ;vt.轻蔑，忽视，怠慢
tremble;vi. 发抖 焦虑 颤动 轻轻摇晃 ;n.震颤，发抖 颤动，震动 摇晃 战栗 ;vt.使挥动 用颤抖的声音说出 颤动，震动 焦虑，担忧
faint;adj. 微弱的，模糊的 软弱的 无勇气的 将昏倒似的 ;vi.头晕，昏过去 渐渐不明，消失 ;n.昏厥，昏倒
horror;n. 恐怖，可怕的事物 嫌恶，痛恨 讨厌的人或事 〈口〉非常丑恶
abandon;vt. 放弃，抛弃 离弃，丢弃 使屈从 停止进行，终止 ;n.放任，放纵 完全屈从于压制
plunge;vt. 用力插入 使陷入 ;vi.跳入 全心投入 突降，俯冲 ;n.投入，陷入 游泳，跳水
lifeboat;n. 救生艇，救生船
guilty;adj. 内疚的 有罪的
tolerant;adj. 宽容的 容忍的，忍受的 （植物、动物或机器）能在困难条件下生存（或操作）的 能耐……的
declare;vt. 宣布 声明，声称 申报 [法]供述 ;vi.声明，发表宣言 宣称
hardened;adj. 变硬的，坚毅的 ;v.（使）变硬（ harden的过去式和过去分词 ） （使）坚固 （使）硬化 （使）变得坚强
professional;adj. 专业的 专业性的 ;n.专业人士
smuggler;n. 走私者 走私船
officious;adj. 过分殷勤的，爱管闲事的，爱显示权力的 ;adv.过分殷勤地 ;n.过分殷勤，爱管闲事
confidently;adv. 确信地，肯定地 自信地
dreadful;adj. 可怕的 令人畏惧的 讨厌的，糟透了的，丑陋的 糟糕的 ;n.<英>惊险小说[杂志]
pounce;vi. 突袭，猛扑 掌握，抓住 ;vt.扑过去抓住 ;n.猛扑 爪
perfume;n. 香水 香料 香味，香气 ;vt.使……充满香气 喷香水于……
sarcastically;adv. 讽刺地，挖苦地
exempt;vt. 使免除，豁免 ;adj.被免除的，被豁免的 ;n.被免除（义务，责任）的人 免税人
duty;n. 职责，责任 义务 职责或工作 税收
gel;n. 凝胶，冻胶 定型发胶 ;vi.形成胶体 胶化
mixture;n. 混合，混杂 混杂的事物[人群] 混合（状态）
unscrew;vt.& vi. 从…旋出螺丝，旋开，松开
nostril;n. 鼻孔 鼻孔内壁
chalk;n. 粉笔，白垩 用粉笔画的记号 〈英〉（比赛）得分纪录，记入借方的款项 〈美俚〉牛奶 ;v.用粉笔写（记下） 用白垩粉擦（桌球杆等） 使苍白 （英）把（酒钱）记于（某人）账上
baggage;n. 行李 辎重 精神包袱 荡妇
desert;n. 沙漠 荒地 应得的赏罚 功劳，美德 ;adj.沙漠的 荒芜的，不毛的 无人的
unrealistic;adj. 不切实际的 不现实的 空想的 不实在的
paradise;n. 天堂 伊甸园 乐园 极乐
wretched;adj. 不幸的，悲惨的，可怜的 卑鄙的 恶劣的 （用于表示烦恼）讨厌的
starve;vi. 挨饿 [非正式用语] 饥饿 受饿 [古语] 冻死 ;vt.使挨饿 饿死
element;n. [化]元素 要素 原理 [电]电阻丝
opportunity;n. 机会 适当的时机良机 有利的环境，条件
coral;n. 珊瑚 珊瑚虫 珊瑚色 龙虾卵 ;adj.珊瑚的 珊瑚色的
Virgin维尔京群岛;[地名][加勒比海] Virgin Is.
Miamidinghy;n. 无篷小船，小艇 救生艇
Caribbeanspear;n. 矛 枪 （某些植物的）嫩枝 貌，标枪 ;vt.用矛刺 用鱼叉捉 〈美俚〉得到，捕到 刺，戳 ;adj.父系的，右边的
捕鱼枪lobster;n. 龙虾 龙虾肉
tanker;n. 油罐车 油轮 一辆坦克乘员中的一名
genuinely;adv. 真地 真正地 真诚地 诚实地
Robinsoncostume;n. （戏剧或电影的）戏装，演出服 服装，衣服 泳装，常用于英式英语 （某地或某历史时期的）服装 ;vt.给……穿上服装 给……提供服装
consist;vi. 由……组成 在于 符合
sheet;n. 纸 被单 一张（通常指标准尺寸的纸） 一大片（覆盖物） ;vt.用（床单等）包裹 用（床单等）掩盖 用缭绳调节（或固定） 给……铺床单 ;vi.成片展开，成片流动 ;adj.（金属材料）制成薄板（或薄片）的，扎制成片的，片状的
effective;adj. 有效的 起作用的 实际的，实在的 给人深刻印象 ;n.[军]现役兵额，有生力量，精兵
comfortable;adj. 舒适的 安逸的，处于轻松的 充裕的
storeroom;n. 贮藏室，商品陈列室
electricity;n. 电力 电流，静电 高涨的情绪 紧张
ammeter;n. 电表 电流表
pace;n. 一步 长度单位 步幅，步调 快步 ;vt.踱步，走来走去 步测 调整步调 训练马溜蹄 ;vi.踱 溜蹄 ;prep.蒙……恩准，怀着对……的敬意
flee;vi. 逃走，逃掉 消失 ;vt.逃离，逃避
slam;vt. 砰地关上（门或窗） 猛烈抨击 使劲一推 猛劲一摔 ;vi.砰然关上 猛力打击，碰撞 撞到了一辆卡车上 ;n.猛然关闭的声音 猛击
gangster;n. 匪徒，歹徒 流氓 恶棍
Chicagoprotection;n. 保护 护照 [经]保护贸易制，保护政策 （向歹徒缴纳的）保护费
promptly;adv. 敏捷地 迅速地 立即地 毫不迟疑
destroy;vt. 破坏，摧毁 消灭，歼灭（敌人） 杀死 使失败
remarkable;adj. 异常的，引人注目的， 卓越的 显著的 非凡的，非常（好）的
band;n. 带 乐队 衣带 价值 ;vt.给…镶边 用带绑扎 （将价格、收入等）划分档次 把…联合起来 ;vt.& vi.结合起来，伙同 ;vi.聚集，联合（起来）（通常与together 连用）
Florencehire;vt. 聘用 录用 雇用 租用 ;vi.受雇 得到工作 ;n.租金 酬金，工钱 [非正式用语] 被雇佣的人 销售部的两个新雇员
prince;n. 王子 巨头 （某些欧洲国家的）贵族 小国的君主
Florentinefuneral;n. 葬礼，丧礼 〈比喻〉不愉快的事，操心的事，有关系的事 ;adj.葬礼的 出殡用的，出殡时的
dedicate;vt. 奉献，献身 （为表示感情或敬意将著作、乐曲、艺术作品等）题献给（某人、某事业等）（to） （在书、音乐或作品的前部）题献辞 以……供奉
memory;n. 记忆，记忆力 回忆，往事 [计]存储器，内存
valiant;adj. 勇敢的，英勇的 坚定的 ;n.勇敢的人，勇士
appreciate;vt. 感激 欣赏 领会 鉴别 ;vi.（使）增值，涨价
pocket;n. 口袋，钱袋 金钱，财富 容器 凹处 ;vt.隐藏 放进口袋 私吞，盗用 忍受 ;adj.放在口袋里的 小的，迷你的 金钱上的
零用钱;[财]loose cash [财]petty cash [财]pin money [财]spending money
rattle;vt.& vi. （使）发出格格的响声，（使）作嘎嘎声 喋喋不休地说话 ;vi.迅速而嘎嘎作响地移动，堕下或走动 ;vt.使紧张，使恐惧 给（桅索）扎梯绳 ;n.嘎嘎声 发出嘎嘎声的儿童玩具 呼噜声 音响构造
thrifty;adj. 节俭的 节约的 茁壮的 茂盛的
nephew;n. 侄子，外甥
bounce;vi. 跳，反弹 急促地动 拒付，退票 ;vt.弹跳 使弹起 （使）上下晃动 ;n.弹跳 弹性 活力
pavement;n. 人行道 硬路面 铺过的路面 [动]铺石状构造[密生的齿列等]
stick;vt.& vi. 粘贴 张贴 插入 刺入 ;vt.容忍 产生作用 （尤指迅速或随手）放置 阻延或推迟 ;n.棍棒，棍枝 枝条 操纵杆 球棍
brigade;n. 旅 ;vt.把……编成旅 把……编成队
grease;n. 动物油脂 油膏，润滑油 〈俚〉贿赂 ;vt.涂油脂于，用油脂润滑 贿赂
prize;n. 奖赏 战利品 值得努力争取的东西 ;vt.珍视，珍惜 估价 ;adj.获奖的，有望获奖的 理应获奖的
tie;n. 关系 领带，绳子 平局 束缚，限制 ;vt.（用线、绳等）系 （在线、绳上）打结 连接 与…成平局 ;vi.打结，系上 平局 被用带（或绳子等）系住
theft;n. 偷盗，偷窃 被盗，失窃 盗窃之物，赃物 失窃案例
accuse;v. 指责，谴责 指控
deny;vt. 拒绝 拒绝承认 拒绝……占有 否认知情
ashamed;adj. 惭愧的，羞耻的，害臊的 难为情
apologize;vi. 道歉，认错 辩解，辩护
dye;n. 染料，染色 颜色 ;vt.染色 给……染色 ;vi.染上或粘上（颜色）
suspension;n. 悬浮 暂停 悬架 悬浮液
agreeable;adj. 令人愉快的，惬意的 有礼貌的 同意的，接受的 适合的，一致的
situation;n. （人的）情况 局面，形势，处境 位置 [心理学]情境
locate;vt. 位于 说出来源 查找……的地点 确定……的位置 ;vi.定位 定居
immortal;adj. 不死的 永恒的，不朽的 神的 流芳百世的 ;n.神仙 流芳百世的人 不朽的作家
BrooklynStatenspan;n. 共轭（马、骡） 跨度，墩距 一段时间 [航] 跨绳 ;vt.缚住或扎牢 跨越时间或空间 以掌测量 以手围绕测量类似测量
cable;n. 缆绳，绳索 [电学]电缆 （系船用的）缆绳 （船只、桥梁等上的）巨缆 ;vt.发电报至 电传 固定系牢 ;vi.拍发电报
concrete;adj. 具体的，有形的，实在的，实际的 固结成的，混凝土制的 图案诗歌的 ;n.混凝土 具体物 （图案式）有形诗 〔建〕钢筋混凝土 ;vt.使凝固 用混凝土修筑 萃取 ;vi.凝固 固结 变坚固 使用混凝土
suspend;vt. 暂停 延缓 暂停 悬浮 ;vi.暂缓 悬浮 无力支付
length;n. 长度，长 时间的长短 （语）音长 一段，一节
estimate;n. 估计，预测 报价，预算书 评价，判断 ;vt.估计，估算 评价，评论 估量，估价
capacity;n. 容量 才能 性能 生产能力 ;adj.充其量的，最大限度的
immensity;n. 无限，广大，巨大
elegant;adj. （人或其举止）优美的 漂亮的 简炼的 简洁的
faintly;adv. 微弱地 隐约地 虚弱地 有点
current;adj. 现在的 最近的 流行的 流传的 ;n.趋势 电流 水流 涌流
sculpture;n. 雕刻（术），塑像 雕刻品 刻纹 ;vt.雕塑 以雕刻装饰 侵蚀 ;vi.雕刻
mistaken;adj. （人）弄错的，理解错误的 （行动、想法、判断等）错误的 被误解的 ;v.弄错，误解（mistake的过去分词） 认不出 误会 误解
gallery;n. 画廊，走廊 （教堂，议院等的）边座 旁听席 大批观众
exhibit;vt. 陈列，展览 呈现 证明 [法]提交证据 ;vi.公开展览某物 展出 ;n.展览，陈列 展览品 公开展示 [法]证据
oddly;adv. 奇怪地，古怪地 奇妙地 额外地，附加地 零碎地，单数地 ;oddly enough的变体
attach;vt.& vi. 贴上，系 附上 ;vt.（有时不受欢迎或未受邀请而）参加 把…固定 把…归因于 （使）与…有联系 ;vi.从属 附着 伴随而来 联在一起（to, upon）
sphere;n. 球（体） （兴趣或活动的）范围 势力范围 天体，如行星或恒星 ;vt.形成球体 包围，围绕 置于球面内部
magnetize;vt. 使有磁性 使磁化 紧紧吸引 迷住
repel;vt. 击退 使厌恶 抵制 使不愉快
flicker;v. 闪烁 飘扬，摆动 昏倒 ;n.闪烁 闪光 电影 假装昏倒的乞丐
emit;vt. 发出 发射 颁布 发表
flash;vt.& vi. 使闪光，使闪烁 拍出，发出（电报等） 〈口〉炫耀 ;n.闪光 闪光灯下摄成的照片 一瞬间 浮华 ;adj.闪光的，闪耀的，一闪而过的 浮华的 庞大的
prehistoric;adj. 史前的 陈旧的
electronic;adj. 电子的 电子操纵的 用电子设备生产的 用电子设备完成的
peculiar;adj. 奇怪的，古怪的 异常的 特有的，特殊的 ;n.专有特权，专有财产 [多用于英国]特殊教堂
shock;n. 休克 震惊 震动 打击 ;vt.使休克 使震惊 使震动 使受电击 ;vi.感到震惊 受到震动 堆成禾束堆 ;adj.浓密的 蓬乱的
emotionally;adv. 感情上，情绪上，冲动地
dear;adj. 亲爱的 敬爱的 昂贵的 严厉的 ;n.亲爱的人 宠物 ;int.哎 ;adv.高价地 疼爱地 贵
kidnapper;n. 拐子，绑匪
considerable;adj. 相当大（或多）的 该注意的，应考虑的
wealthy;adj. 富有的 充分的 ;n.富人，有钱人，阔人
orderly;adj. 整齐的，有秩序的 有组织的，有规则的 [军]值班的 安静的 ;n.[军]传令下士 传令兵 <英>街道清洁工 ;adv.依次地，顺序地 有规则地 有条理地
disappearance;n. 消失，不见 消散 失踪 出走，一去不返
anonymous;adj. 无名的 假名的 匿名的 没有特色的
ransom;n. 付赎金救人，赎金 [神]赎罪 ;vt.赎回 [神]赎救
cardboard;n. 卡（片）纸板 纸板箱 硬纸板 ;adj.硬纸板制的 虚假的
withdraw;vt. 撤走 拿走 撤退 （从银行） 取 （钱） ;vi.撤退 （从活动或组织中） 退出
punctually;adv. 如期地，准时地 正点
astound;vt. 使震惊，使大吃一惊
pioneer;n. 拓荒者 开发者 先驱者 创始者 ;vt.开拓，开发 做（…的）先锋 提倡
lord;n. 主 领主 上帝 （英国用以称呼法官、主教或某些男性贵族成员，表示尊敬）大人 ;vi.逞威风
Calaisoverland;adj. 陆上的 经由陆路的 横跨大陆的 ;adv.经由陆路 ;vt.转地放牧 ;vi.由陆路长途跋涉
boxing;n. 拳击 装箱 做箱（或盒）的材料 箱形的罩（或框） ;v.将……装入盒中（box的ing形式）
boxer;n. （尤指职业）拳击手 拳师狗 装箱者，装箱工
bare;adj. 光秃秃的 （房间、柜子等）空的 赤裸的 刚好够的 ;vt.使赤裸 使露出 揭开 脱（衣服）
prizefighter;n. 职业拳击手
crude;adj. 粗糙的，粗杂的 粗鲁的 天然的，未加工的 简陋的 ;n.原[生]材料，天然物质 原油
marquis;n. 侯爵 世袭贵族
technically;adv. 技术上，工艺上 学术上 专业上
science;n. 科学 技术，知识 学科 理科
popularity;n. 普及 流行 名气，名望，通俗性，大众性 人望
adore;vt. 爱慕 崇拜 非常喜欢 敬佩 ;vi.崇拜 爱慕
alike;adj. 同样的，相似的 ;adv.同样地 两者都，同样地 类似于
fame;n. 名声 名望 传闻 传说 ;vt.使闻名 使出名 使有名望 <古>盛传
eminent;adj. （指人）知名的，杰出的，卓越的 （指品质、特性）明显的，显着的，突出的 显赫的 闻达
bitterly;adv. 苦涩地 痛苦地 不痛快地 残酷地
bet;n. 打赌，赌博，赌注 被下赌注的对象 可能性 ;vi.当然，的确 打赌（on,against,with） ;vt.赌博 与…打赌 下赌注 确信
academy;n. 专科学校 学会，学院 一般的高等教育 私立学校，学术团体
extravagant;adj. 过度的，过分的 奢侈的，浪费的 放肆的 大量的
poverty;n. 贫穷 缺乏，不足 贫瘠，不毛 低劣
run;vt.& vi. 跑 移动 （使）流动 ;n.跑步，奔跑 赛跑 短期旅行或访问 [航空]滑行，滑行距离 ;vi.（工作等）进行 延续 逃跑 （车、船定期地）行驶 ;vt.跑，使奔跑 使……快速移动 运行，经营 划 ;adj.融化的 浇铸的 跑的筋疲力尽的
lines;n. （演员的）台词 排（ line的名词复数 ） 线路 线条 方法 ;v.排队（ line的第三人称单数 ） 用线标出 [棒球]（击球手）击出（平直球） 给…安衬里
part;n. 部分 零件 作用 角色 ;vt.使分裂 拆移 使分开 ;vi.分开 分离 分岔 ;adv.不完全地，部分地 ;adj.不完全的，部分的
falter;vi. （嗓音）颤抖 支吾其词 蹒跚 摇晃 ;n.支吾，结巴 踌躇，不稳 摇晃 颤抖
cast;vt. 铸造 投掷 投射 脱落，脱皮 ;n.铸型 演员表 轻微的斜视 投，掷骰 ;vi.掷，投 计算，加
role;n. 作用 地位 角色
aristocrat;n. 贵族 贵族政治论者 有贵族派头的人
imprison;vt. 关押，监禁 束缚，禁锢 使…不自由
Bastillegaoler;n. <英>狱卒
colleague;n. 同事 同僚 同行
curtain;n. 窗帘，门帘 帐幕之物，幕布 启幕，落幕 ;vt.给（窗户或房间）装上帘子 掩蔽
reveal;vt. 显露 揭露 泄露 [神]启示 ;n.揭示，展现 [建]门侧，窗侧
cell;n. <生>细胞 小牢房 电池 <诗>墓穴 ;vi.住在牢房或小室中 ;vt.囚禁
blank;adj. 空白的 空的，无信息的，未填写的 茫然的 空虚的 ;n.空的空间或地点 填空处，空白表格 坯 无用的东西 ;vt.消失 挡住通路 [体育运动] 阻止（对手）得分 打孔，盖印 ;vi.走神 逐渐消失
squint;v. 斜视 斜着眼睛看 倾向 ;n.斜视 一瞥 ;adj.斜视的 细眯着眼看的
dim;adj. 暗淡的，昏暗的 不光明的 看不清的 （性质和特征上）不显著的 ;vt.& vi.（使）变暗淡 （使）变模糊 （使）减弱 变淡漠 ;n.笨蛋，傻子
sire;n. 陛下，大人 男性祖先 雄性牲畜 ;vt.做……的父亲，生产
proceed;vi. 进行 前进 （沿特定路线）行进 （尤指打断后）继续说 ;n.收入，获利
poison;n. 毒药 酒 极糟的食物 极有害的思想（或心情等） ;vt.毒死 污染 放毒于 对……有不良影响 ;adj.有毒的
illogical;adj. 不合逻辑的 无意义的
octopus;n. 章鱼
delicacy;n. 精美 美味佳肴 敏锐，敏感 世故，圆滑
repulsive;adj. 令人厌恶的，可憎的 丑恶
stomach;n. 胃 腹部 食欲 欲望 ;vt.容忍 吃…吃得津津有味 〈古〉对…发怒
turn;vt.& vi. 使转动 旋转 使改变方向 使不适 ;vt.使变酸 使变换 使变为 ;n.翻转 （路线或方向的）改变 机会
fry;n. 鱼苗，鱼秧 弗赖伊（姓氏） 油炸食物 （口语）烦恼，愤激 ;vi.用油煎 用油炸烤炒 油炸 ;vt.油炸 油煎 （美俚）使被处电刑 瓦解
fat;adj. 肥的 胖的 油腻的 丰满的 ;n.脂肪 肥肉 （食用的）动植物油 （人体摄入的动植物）脂肪 ;vt.养肥 在……中加入脂肪 ;vi.长肥
abuse;n. 滥用 恶习 侮辱 恶言 ;vt.滥用 虐待 辱骂
snail;n. 蜗牛 慢性子
luxury;n. 奢侈，豪华 奢侈品，美食，美衣 乐趣，享受 不常有的乐趣（或享受、优势） ;adj.奢华的，豪华的
associate;vt. （使）发生联系 （使）联合 结交 联想 ;vi.联盟 陪伴同事
despise;vt. 鄙视，看不起
appeal;n. 上诉 [体育]诉请 呼吁 （迫切的）要求（帮助、同情等）恳求 ;vi.（迫切）要求 有吸引力 求助（于） 提请注意 ;vt.将……移交上级法院审理
shower;n. 阵雨 淋浴 淋浴器 一大批 ;vi.下阵雨 似阵雨般降落 洒落 纷纷降落 ;vt.大量地给予 抛洒，使纷纷降落
stroll;n. 闲逛 漫步 ;vi.散步 奔波 ;vt.溜达
impulse;n. 凭冲动行事 突如其来的念头 [电子]脉冲 [医]冲动，搏动 ;adj.冲动的 ;v.推动
dozen;n. （一）打，十二个 ;adj.一打的
fancy;vt. 想像 设想 想要 猜想 ;n.设想 想像力 爱好 怪想 ;adj.（构思者）奇特的 昂贵的 （价格等）高价的 [美国俚语]真棒 ;vi.想象，幻想
skeleton;n. （建筑物等的）骨架 骨骼 梗概 骨瘦如柴的人（或动物） ;adj.骨骼的 骨瘦如柴的 概略的 基本的
seemingly;adv. 看来似乎 表面上看来 貌似
respectable;adj. 可敬的 品行端正的 可观的，相当大的 体面的
conceal;vt. 隐藏，隐瞒，遮住
vivid;adj. 生动的 （记忆、描述等）清晰的 （人的想像）丰富的 （光、颜色等）鲜艳的，耀眼的
dramatic;adj. 戏剧的，戏剧性的 引人注目的 激动人心的
ruin;vt. 破坏，毁灭 使破产 使没落，使堕落 变成废墟 ;n.毁灭，灭亡 废墟，遗迹 [灭亡]的原因，祸根 损失 ;vi.被毁灭 破产 堕落
heroine;n. 女主角 女英雄 女杰出人物
fiction;n. 小说，虚构的文学作品 虚构的或想像出的事，并非完全真实的事 编造，虚构
varying;v. 变化（ vary的现在分词 ） [生物学]变异 相应变化 呈现不同
medicine;n. 医学，医术，内科（治疗） 医药，（尤指）内服药 有功效的东西，良药 〈美俚〉情报 ;vt.用药物治疗 给……用药 使……吃药 下药
guestroom;n. （私人住宅的）客房
unpack;vt.& vi. 从（包裹等）中取出（所装的东西），打开行李取出 ;vt.拆包 解除…的负担 吐露（心事等） 卸下（车、马等）的负荷物
stack;n. 垛，干草堆 （一排）烟囱 层积 整个的藏书架排列 ;vt.& vi.堆成堆，垛 堆起来或覆盖住 洗牌作弊 秘密事先运作
underclothes;n. 内衣 衬衣 内衣裤
drawer;n. 抽屉 开票人，出票人 起草者 酒馆侍者
petrify;vt.& vi. 吓呆，使麻木 ;vt.使吓呆，使惊呆
dangle;vi. 悬荡，垂着摆动 尾随，追逐 ;vt.使摇晃地挂着或摆荡 悬而未定
sway;vi. 摇摆 歪，倾斜 改变 ;vt.使前后或来回摇摆 使倾斜 [航海]升起桅杆 ;n.摇摆 支配，统治
unsympathetic;adj. 不同情的，冷漠无情的 ;adv.不同情地，冷漠无情地
medical;adj. 医学的 医药的 医疗的 内科的 ;n.体格检查
impressive;adj. 给人印象深刻的，感人的 引人注目的 可观的 显赫
steamship;n. 汽船，大轮船
vessel;n. 容器 船，飞船 血管，管束 ……的化身
era;n. 纪元，年代 历史时期，时代 重大事件
Javarudder;n. 船舵 [航]方向舵 [动]尾羽 指导人
roll;vt. 辗 使（眼球等）左右转动 （使）原地转圈 滚动 ;vi.左右摇晃 翻滚 开始移动，启动 ;n.名册 滚翻
steer;vt.& vi. 驾驶 操纵，控制 引导 ;vt.掌（舵） ;vi.行进 ;n.阉公牛，肉用公牛 〈美俚〉建议 关于行路（或驾驶）的指示
temporary;adj. 临时的，暂时的 短暂的 ;n.临时工，临时雇员
plank;n. （厚）木板 支持物 政纲条目 ;vt.在……上铺板 重重放下 立即付款
fit;vt.& vi. （使）适合 安装 合身 ;adj.合适的 恰当的 合身的 ;n.合身 适合 配合
Equatordelay;n. 延迟，拖延 耽搁 被耽搁或推迟的时间 ;vt.延期，推迟 耽搁 ;vi.延缓，延期
influence;n. 影响 势力 有影响的人（或事物） [占星学]星力 ;vt.影响 感染 支配 对……起作用
pride;n. 自尊 骄傲 自满 （狮）群 ;vt.以…而自豪， 得意于… ;vi.自豪，骄傲，得意
taste;n. 体验 滋味 。味觉 风味 ;vt.& vi.尝，品尝 ;vt.吃 喝 浅尝 ;vi.尝味 略进（饮食） （少量地）吃 有某种味道
exert;vt. 发挥 运用 使受（影响等） 用（力）
subtle;adj. 微妙的 敏感的 狡猾的 巧妙的
advertiser;n. 登广告的人
classify;vt. 分类，归类 把……列为密件
magic;n. 魔法 巫术 戏法 不可思议的魔力 ;adj.魔术的 幻术的 不可思议的 有奇异魔力的 ;v.用魔法变出 用魔法摆脱 用魔法得到 使中邪
sample;n. 样品，华样 标本，榜样 （化验的）取样 [信]信号瞬时值 ;vt.取……的样品，尤指用样品来检验 品尝 抽样调查 ;adj.作为代表或范例的
devise;vt. 想出，设计 遗赠给 图谋 ;n.遗赠 遗赠的财产 遗赠的条款
capture;vt. 俘获 夺取 夺得 引起（注意、想像、兴趣） ;n.捕获 占领 捕获物 [计算机]捕捉
manufacturer;n. 制造商，制造厂 厂主 [经]厂商
wheelbarrow;n. 独轮手推车
boot;n. 长靴，皮靴 防护罩 [多用于英国]行李箱 [俚语]解雇，激动 ;vt.穿（靴） 踢 [俚语]解雇 [计算机科学]引导 ;vi.帮助或益处
ingredient;n. （混合物的）组成部分 （烹调的）原料 （构成）要素 因素
crane;n. 吊车，起重机 鹤 ;vt.& vi.伸长，探头 ;vi.迟疑，踌躇
anticipate;vt. 预感 预见 预料 先于……行动 ;vi.过早地提出 过早地考虑（或说、做）一件事 （在口头或用文字）预言 预测
philosopher;n. 哲学家，哲人 思想家，学者 豁达的人 爱卖弄大道理者
wisdom;n. 智慧，明智 常识，好的判断力 知识，学问 古训
priest;n. 神父，牧师 司铎，司祭 领导者 神甫 ;vt.使成为神职人员
spiritual;adj. 精神的 心灵的 高尚的，崇高的 宗教的 ;n.圣歌（尤指美国南部黑人的） 教会事物
grudge;n. 不满 怨恨 恶意 妒忌 ;vt.怀恨 妒忌 吝惜 不情愿做
surgeon;n. 外科医生 [军]军医
dignity;n. 尊严 高尚 自豪 自尊
deliberately;adv. 故意地，审慎地，蓄意 有意地，有意识地，存心 从容不迫地 考虑，深思熟虑地，细致周到
consequence;n. 结果，成果 [逻]结论 重要性 推论
afflict;vt. 使受痛苦 折磨 使苦恼
ease;n. 轻松，舒适 容易 安逸 不拘束，自在 ;vt.解除痛苦 减轻 延缓 松弛 ;vi.缓解，减少 轻松前进
nature;n. 自然 天性 天理 类型
contempt;n. 轻视 轻蔑 （对规则、危险等的）藐视 不顾
envious;adj. 嫉妒的 羡慕的 热
wares;n. 货物，商品 商品（ ware的名词复数 ） 制品 作…用的器皿 …室的物品
anchor;n. 锚 锚状物 靠山 压阵队员 ;vt.抛锚，抛锚泊船 使固定，使稳固 使稳定 在……任节目主持人 ;vi.抛锚，停泊 固定 [体]任主要运动员 主持节目 ;adj.最后一棒的，末捧的
deck;n. 甲板，舱板 [建]平屋顶，桥面 [铁路]客车车顶 〈俚〉地面 ;vt.装饰 给……铺上甲板 打扮
silverware;n. 银器，镀银器皿（尤指餐具） （体育比赛中的）银杯 银餐具
tempt;vt. 引诱，怂恿 吸引 冒……的风险 使感兴趣 ;vi.有吸引力
bargain;n. 契约，协定 交易 特价商品 便宜货 ;vt.做交易 ;vi.讨价还价 达成协议
disembark;vt.& vi. （使）登陆[上岸] 卸下
assail;vt. 攻击，袭击 （用言论）指责 质问 着手解决
marble;n. 大理石 大理石制品 弹子游戏 理智，常识 ;adj.大理石的 冷酷无情的 有大理石花纹的 ;v.把（书边）弄上大理石花纹
inscribe;vt. 雕，刻 题写，题献
favour;n. 偏袒 帮助 魅力 善行 ;vt.喜爱 有利于 赞同 容貌像……
gesticulate;vi. 做手势示意或强调 ;n.做手势，做示意动作，手势
outrageous;adj. 粗暴的 无法容忍的 反常的 令人惊讶的
thrust;vt.& vi. 猛推 逼迫 强行推入 延伸 ;n.刺 推力 [军]突击 [地]逆断层 ;vi.插入 用力向某人刺去 猛然或用力推
largely;adv. 大部分地，主要地 大规模地 丰富地
comic;adj. 喜剧的 滑稽的，好笑的 连环画的 ;n.连环漫画 喜剧演员 滑稽人物 滑稽新闻
universal;adj. 普遍的，一般的 通用的，万能的 全世界的 宇宙的 ;n.[逻辑学]全称命题 [哲学]一般概念 一般性
comedian;n. 喜剧演员，丑角 滑稽的人
distasteful;adj. 使人不愉快的 讨厌的 不合口味的 表示厌恶的
pester;vt. 使烦恼 使为难 纠缠
dread;vt. 害怕，担心 （古语）敬畏 ;n.恐惧，畏惧 令人恐惧的事物 ;adj.可怕的 ;vi.十分害怕
recovery;n. 恢复，复原 重获 痊愈 矫正
plaster;n. 灰泥，涂墙泥 石膏 膏药 ;vt.涂以灰泥 在……上敷贴膏药 减轻 黏贴
console;vt. 安慰，慰问 ;n.控制台，操纵台 演奏台 悬臂 肘托
hobble;vi. 跛行 蹒跚 ;vt.使跛行 阻碍 捆缚（马等）之两腿（以防走失） ;n.跛行 蹒跚 <口，方〉困境
compensate;vt. 补偿，赔偿 报酬 抵消 ;vi.补偿，弥补
mumble;vt.& vi. 咕哝 抿着嘴嚼 ;n.含糊的话 咕哝
labourer;n. （尤指户外的）体力劳动者，劳工，工人
overnight;adv. 在晚上 在夜里 突然 很快 ;adj.一整夜的 晚上的 突然的 很快的 ;n.前一天的晚上 一夜的逗留 ;vi.过一夜
hay;n. 干草 少量的钱 一种乡村舞蹈 成果，酬报 ;vt.把（草）制成干草 用干草喂 ;vi.割草晒干
corn;n. <英>谷物 <美>玉蜀黍 鸡眼
moonlight;n. 月光 ;vi.兼职
conscientious;adj. 认真负责的 本着良心的 谨慎的 正大光明
suspect;vt. 猜疑（是） 怀疑，不信任 怀疑……有罪 ;n.嫌疑犯 ;vi.怀疑
desert;n. 沙漠 荒地 应得的赏罚 功劳，美德 ;adj.沙漠的 荒芜的，不毛的 无人的
regiment;n. （军队的）团 大量的人或物 ;vt.严格地管制，严密地编组
action;n. 行动，活动 功能，作用 手段 [法]诉讼
recluse;n. 隐居者，遁世者，隐士
lovable;adj. 可爱的 惹人爱的
eccentric;adj. 古怪的，异常的 偏离轨道的 离心的 ;n.古怪的人 [物]偏心轮
disregard;vt. 不顾 不理会 漠视，忽视 蔑视，轻视 ;n.漠视，忽视 不理，不顾 不尊重
convention;n. 会议 全体与会者 国际公约 惯例，习俗，规矩
conscious;adj. 有意识的，神志清醒的 自觉的，有意的 （痛苦，感情，冷气等）感觉得到的 同“self-conscious“
invariably;adv. 总是 不变的 “invariable”的派生 无不
routine;n. [计算机]程序 例行公事 日常工作 固定节目 ;adj.例行的 常规的 日常的 普通的
shrewd;adj. 精明的，敏锐的 奸诈的，狡猾的 有眼光的 精于盘算的
eccentricity;n. 古怪 反常，怪癖 [物]偏心距 [数]离心率
legendary;adj. 传说的 传奇的 极其著名的 ;n.传说集 [宗]圣徒传
snob;n. 势利小人，势利眼 附庸风雅之徒，假内行
intensely;adv. 强烈地 极度 剧烈地
bedraggled;adj. 被弄得湿淋淋的 在烂泥中拖脏的 乱的 破旧的 ;v.弄脏，弄湿，弄皱（ bedraggle的过去式和过去分词 ）
dump;vt. 倾倒 丢下，卸下 摆脱，扔弃 倾销 ;vi.突然跌倒或落下 卸货 转嫁（责任等） ;n.垃圾场 仓库 无秩序地累积
apologetic;adj. 道歉的 辩解的 ;n.辩解 （为事业、信仰等所作的）辩护 ;adv.抱歉地
reprimand;n. 训斥 惩戒 谴责 ;vt.谴责 惩戒 责难
stage;n. 阶段 舞台 戏剧 驿站 ;vt.& vi.上演，演出 筹办，举行 适于上演 坐公共马车旅行 ;vt.举行 展现 上演 筹划 ;vi.适于上演，适合在舞台上演出 乘公交车（或驿车）旅行 [军事]中间集结，扎营
elaborate;vi. 详尽说明 变得复杂 ;vt.详细制定 详尽阐述 [生理学]加工 尽心竭力地做
salvage;n. 海上营救 抢救出的财产 救援费 经加工后重新利用的废物 ;vt.（从火灾、海难等中）抢救（某物） 回收利用（某物）
Barentssunken;adj. 沉没的 凹陷的，下陷的 低于周围平面的 水底的，埋着的 ;v.陷入，下沉 沉没
cargo;n. （船或飞机装载的）货物 负荷，荷重
bullion;n. 金条 （视为原材料的）金 银 金（或银）丝饰带
scour;v. 冲刷 擦亮 （用泻药）泻 ;n.擦 冲刷 洗涤剂
chest;n. 胸部，胸腔 箱子 金库 资金
contents;n. 内容 （书、讲话、节目等的）主题 含量 所含之物（ content的名词复数 ） （书等的）内容，目录 容量，含量 （书、讲话、节目等的）主题
belongings;n. 动产 财物 家眷 亲属
item;n. 条，条款 项目 一则 一件商品（或物品） ;adv.又，同上
cruiser;n. 巡洋舰 [航海]观光游艇 警察巡逻车
find;vt. 发现 找到 到达 发觉 ;n.发现物 被发现的人（尤指有趣、有价值或有用者） ;vi.裁决，判决，下判定 [英国英语][狩猎]发现猎物
log;n. 记录 航海[飞行]日志 原木，木材 补给品的发放，补给品发放的日子 ;vt.& vi.砍伐，伐木 ;vt.把…记入航海日志 航行（…距离），飞行（…小时） 向…提供补给品
航海日志;[航海]log book
piece;n. （尤指一套中的）一件 一部分，一段 片，部分 一件文艺作品 ;vt.修补 连接，接上
convoy;n. 护航队 护送 被护送者 ;vt.护航 护送
torpedo;n. 鱼雷 油井爆破筒 [鱼]电 职业杀手 ;vt.用鱼雷袭击 破坏 （在油井内）装置爆破筒 使失去（活动能力等）
submarine;n. 潜艇 海底生物 ;adj.水下的，海底的 ;vt.用潜艇攻击 ;vi.驾驶潜艇 划入底下
naval;adj. （有）海军的，军舰的，船的
ministry;n. （政府的）部 神职 牧师职位 神职任期
prelude;n. 序曲，前奏曲 开场戏，序幕 前兆，预兆 ;v.为……作序，开头 成为……的序曲 演奏序曲，唱开场戏
unforeseen;adj. 未预见到的，无法预料的 意外的，偶然的
series;n. 系列，连续 串联 （广播或电视上题材或角色相同的）系列节目 级数
catastrophe;n. 大灾难 惨败 悲剧的结局 地表突然而猛烈的变动，灾变
crockery;n. 陶器 瓦罐
suburb;n. 郊区，城郊 边缘 附近，周围
collide;vi. 相撞 碰撞 冲突 抵触
learner;n. 学习者，初学者
panic;n. 恐慌，惊慌 （金融方面）大恐慌 成功 〈俚〉非常滑稽的人 ;vt.使恐慌 ;vi.十分惊慌 ;adj.恐慌的，惊慌失措的
windscreen;n. （汽车的）挡风玻璃
alongside;adv. 在……的侧面 在……旁边 与……并排 ;prep.在……旁边 横靠 傍着
slide;vi. 滑落 下跌 打滑 [棒球]滑垒 ;vt.衰落（成） 逐渐降低 使悄悄转动 （使）快捷而悄声地移动 ;n.幻灯片 降低
stray;vi. 走失 偏离正题 走入歧途 （已婚者或有固定关系者）有外遇 ;n.走失的动物，离群者 迷路的孩子 不在原位置的东西 ;adj.独自的，零散的 （常指宠物）走失的 无主的 意外的
confusion;n. 混乱 混淆 困惑
greedily;adv. 贪心地，贪婪地 贪吃地
devour;vt. 狼吞虎咽地吃光 吞没，毁灭 全神贯注地看
antique;adj. 古老的，古代的 过时的，古董的 古时制造的 古风的 ;n.古玩，古董 古风，古希腊和古罗马艺术风格 ;v.仿古制作 使显得古色古香 寻觅古玩
fascination;n. 魅力 迷恋
forbidding;adj. 冷峻的，令人生畏的 ;v.禁止（ forbid的现在分词 ） 妨碍 阻碍 阻止
muster;n. 集合 集合的人群 检阅 花名册 ;vt.& vi.集合 召集 集结（尤指部队） ;vt.（自他人处）搜集某事物 聚集 激发 激起（支持、勇气等）
pretentious;adj. 狂妄的，自命不凡的，自负的 虚伪的，矫饰的，做作的
labyrinth;n. 迷宫 （文字，建筑，事件）错综复杂 难解的事件
musty;adj. 发霉的 陈腐的 乏味的 陈旧的
rarity;n. 稀有，罕见 稀薄，稀少 珍品，罕见的东西
assorted;adj. 各种各样的，五花八门的 根据类划分的 合适的，匹配的 各色
junk;n. 废旧物品，破烂物 中国式平底帆船 便宜货，假货 废话，哄骗 ;vt.丢弃，废弃 把……分成块
carve;vi. 切，切开 雕刻 创制，开创 ;vt.切片 雕塑
dagger;n. 匕首 短剑 ;vt.用剑刺
litter;n. 杂物，垃圾 （一窝）幼崽 褥草 轿，担架 ;vt.& vi.使杂乱 乱丢杂物 乱扔 使饱含
dedicated;adj. 专注的，投入的 献身的 专用的 ;v.奉献（dedicate的过去式和过去分词）
bargain;n. 契约，协定 交易 特价商品 便宜货 ;vt.做交易 ;vi.讨价还价 达成协议
dealer;n. 商人 发牌人，庄家 以某种方式待人的人 经销商
cherish;vt. 珍爱 怀有 爱护 抚育
amply;adv. 充足地，详细地
masterpiece;n. 杰作，名作 杰出的事
mere;adj. 仅仅，只不过 小的，轻微的 纯粹的 ;n.小湖，池塘 〈英〉边境（线）
prize;n. 奖赏 战利品 值得努力争取的东西 ;vt.珍视，珍惜 估价 ;adj.获奖的，有望获奖的 理应获奖的
miniature;adj. 小型的，微小的 ;n.微型复制品 微小模型 微型画 微型人像画 ;vt.使成小型 把…画成纤细画 缩写
composition;n. 作文，作曲 创作 构图，布置 妥协，和解
justice;n. 正义 公正 法律制裁 审判员，法官
court;n. 法院，法庭 院子，天井 宫廷 网球场 ;vt.招致 设法获得 向……献殷勤 追求 ;vi.求爱，求婚 寻求
law;n. 法 法学 规律 法制 ;vt.& vi.[口语、方言]诉诸法律，对……起诉，控告 ;vt.控告 对……起诉
innocence;n. 清白 天真无邪 无罪的人
undertake;vt. 承担，从事 保证 同意，答应 承诺
arduous;adj. 努力的 艰巨的 难克服的 陡峭的
abstract;adj. 抽象的，理论上的 难解的 抽象派的 茫然的 ;n.抽象概念 抽象派艺术作品 摘要 [化]萃取物 ;vt.提取，分离 转移（注意等） 概括，摘录 <婉辞>剽窃
concept;n. 观念，概念 观点 思想，设想，想法 总的印象
mete;vt. 分配 给予（处罚等） 测量 <正，文>（对某人）施以 ;n.边界 测量
interference;n. 干涉，干扰，冲突 介入 妨碍，打扰，阻碍物 冲突，抵触
accord;n. 一致 [音乐]（音调的）谐和 （色彩的）协调 [法律]和解协议 ;vt.给予 使和谐一致 使符合 使适合 ;vi.符合，一致
premises;n. （包括附属建筑、土地等在内的）房屋或其他建筑物 <律>（契约）前言 契据的缘起部分（记述财产的详情、当事人姓名等） （企业的）房屋建筑及附属场地 前提（ premise的名词复数 ） [复数]房屋 [复数][合同、契约用语]上述各点 （逻辑学中的）大[小]前提
convert;vt. （使）转变 使皈依 兑换，换算 侵占 ;vi.经过转变 被改变 [橄榄球] 触地得分后得附加分 ;n.皈依者 改变宗教信仰者
disused;adj. 不用的，已废弃的 ;v.废弃（disuse的过去分词）
fireplace;n. 壁炉
muffle;vt. 裹住，围住 捂住 压抑，阻止 消音 ;vi.用厚厚的衣帽包着（自己） ;n.低沉的声音 消声器 包裹物 隔焰窑
chip;n. 碎片 缺口 （作赌注用的）筹码 （足球）高球 ;vt.刻，削成 凿 从…上削下一小片 ;vi.剥落 碎裂
blacken;vt. 使变黑，把……弄黑 诽谤，诋毁 中伤（名誉等） ;vi.变黑
emerge;vi. 出现，浮现 暴露 摆脱
credulous;adj. 轻信的，易受骗的
improbable;adj. 不大可能是真实的，不大可能的 未必确实的 未必会发生的 非概然
obscure;adj. 昏暗的，朦胧的 晦涩的，不清楚的 隐蔽的 不著名的，无名的 ;vt.使…模糊不清，掩盖 隐藏 使难理解 ;n.某种模糊的或不清楚的东西
maidservant;n. （古时用语）女佣，女仆，侍女 婢 老妈子
presume;vt. 以为，认为 假定，假设 推测 意味着 ;vi.擅自行动 相信 敢于 放肆
wickedly;adv. 坏透地，不愉快地，顽皮地
plot;n. 地基，基址图 （戏剧、小说等的）情节 一块地 测算表 ;vt.以图表画出，制图 密谋 把……分成小块 为（文学作品）设计情节 ;vi.设计作品情节 标示于图表上 密谋，暗中策划
downfall;n. （雨等的）大下特下 （家，国等的）没落 垮台
naive;adj. 幼稚的 天真的 单纯的
unacceptable;adj. 不能接受的 不受欢迎的 难答应的 不中意的
conspire;vi. 搞阴谋 协力促成 ;vt.阴谋策划
incredible;adj. 不可思议的 惊人的 难以置信的 未必可能的
resemblance;n. 相似，形似 外表，外观 相似物，相似点 肖像
scorn;n. 鄙视 轻蔑 不屑一顾 笑柄 ;vt.轻视 看不起 蔑视 不屑做 ;vi.表示轻蔑 表示鄙视 嘲笑
acquaint;vt. 使熟悉 使认识 把某事通知某人，告知
reunite;vt.& vi. 再次联合 使重聚 使再结合 ;vi.重聚 再结合 再联合
assume;vt. 取得（权力） 承担，担任 假设，假定 呈现
express;vt. 表达 快递 ;adj.明确的 迅速的 专门的 ;n.快车 快车 专使 捷运公司 ;adv.乘快车 用快递方式
punctual;adj. 严守时刻的， 准时的，正点的
condition;n. 情况，状态 环境，条件 健康状况 身份 ;vt.制约 限制 使习惯于 使适应 ;vt.& vi.对……具有重要影响 影响（某事发生的方式） 保持（头发或皮肤等的）健康 养护
unshakable;adj. 不可动摇的，坚定不移的 雷打不动 铁
faith;n. 信用，信任 宗教信仰 忠诚 宗教 ;int.实在，确实
cancel;vt. 取消，注销 抵消，偿还 〈数〉约去 ;vi.抵消，中和 ;n.撤销，注销 〈数〉（相）约
exceptionally;adv. 例外地，异常地，特殊地
dislocate;vt. 使关节脱位 使（交通，事务等）混乱
blame;vt. 指责，责怪 归咎于 ;n.责备 责任 过失
consult;vi. 商议，商量 [医]会诊 咨询 充当顾问 ;vt.请教 翻阅 求教于 顾及
direct;adj. 直接的 直的 直系的 率直的 ;adv.直接地 径直地 直截了当地 正好 ;vt.（用建议、指示、有益的情报等）指导 导演（戏剧或电影） 指示方向 把…对准（某方向或某人） ;vt.& vi.指导，导演，管理 ;vi.引路 当向导 领唱 领奏
odd;adj. 古怪的 奇数的 剩余的，零散的 ;n.奇特的事物 怪人 [高尔夫球]多于对方的一次击球
reflect;vt.& vi. 反射（光、热、声或影像） 考虑 ;vt.反射，反照 表达 显示 折转 ;vi.映出 反射 深思熟虑 慎重表达
advantage;n. 有利条件 益处 优越（性） 处于支配地位 ;vt.有利于 有益于 促进 使处于有利地位 ;vi.得益，获利
mighty;adj. 趾高气扬 巨大的 强有力的 浩瀚的 ;adv.非常，很
dawdle;vt.& vi. 混（时间）
chug;vi. 发出（持续而单调的）短声，发出突突声 （发动机等）咔嚓咔嚓地响 （火车、汽船等）咔嚓咔嚓地前进 ;n.（发动机缓慢运转时发出的）突突声
lodge;vi. 存放 暂住 埋入 （权利、权威等）归属 ;vt.提出（报告、要求、申诉等） 容纳 寄存 把（权利、权威等）授予 ;n.<古>小屋，草屋 （北美印第安人的）帐篷 （森林、猎场等的）看守小屋 （学校、工厂等的）传达室
complaint;n. 抱怨，控诉 委屈，怨言 平平的来由 痛苦根源
triumph;n. 胜利 巨大的成就 （成功的）典范 （巨大成功或胜利的）心满意足 ;vi.获胜 克服 打败 战胜
asterisk;n. 星号，星状物 ;vt.加星号于
conduct;vt.& vi. 引导 带领 控制 传导 ;vt.组织 安排 实施 执行 ;adj.指挥，带领，护送 ;vi.（在乐队里）当指挥 （在公共电汽车或火车上）当售票员 指路
calendar;n. 日历 历法 日程表 （一年之中的）重大事件（或重要日期）一览表 ;vt.把……记入日程表中 把……列入表中 为（文件等）作分类索引 将……排入日程表
historian;n. 历史学家，史学工作者
unique;adj. 唯一的，仅有的 独一无二的，独特的 不平常的，特别的 超绝
steadily;adv. 稳定地 坚定地 稳固地 镇静地
solely;adv. 唯一地 仅仅 独一无二地 纯粹
video;n. 磁带录像 录像磁带 录像机，电视 （指方法）录像 ;adj.电视的 视频的 影像的 用录像磁带[录像带]的 ;vt.录像 制作……的录像
bewilder;vt. 使迷惑 使为难 使手足无措 使变糊涂
deduce;vt. 推论，推断 演绎 追溯根源
scanty;adj. （大小或数量）不足的，勉强够的
mammoth;n. [动]猛玛（象） 庞然大物 ;adj.庞大的，巨大的
tusk;n. （象等动物的）长牙 獠牙 尖形物 尖头 ;vt.用牙抵（或刺），用牙掘（或撕） ;adj.有獠牙的，有长牙的
nomad;n. 游牧民 流浪者 游牧生活 流浪生活
correlate;v. 使互相关联 联系 ;n.相关物 相关联的人 ;adj.相关的 相应特点的
clue;n. 线索 提示 （帮助警方破案的）线索 （纵横填字谜、游戏或问题的）提示词语 ;vt.<非正>为…提供最新情况（消息等）
insignificant;adj. 不重要的 微小的 毫无意义的 不足道
shed;n. 棚，库 分水岭 ;vt.流出 流下 蜕皮 树叶脱落 ;vi.流出 蜕皮 脱落 散布
advent;n. 出现 到来 将临期 基督降临（圣诞节前的四个星期）
agriculture;n. 农业 农耕 农业生产 农学
assumption;n. 假定，假设 承担 想当然 采取
dot;n. 点，小圆点 ;vt.打点于 散布于 点缀 以小圆点标出
symbol;n. 象征 标志 符号 记号 ;vt.用符号代表
engrave;vt. （使）铭记 雕刻，镌刻 深印于（心上） 印刷
ivory;n. 象牙 象牙制品 象牙色 象牙质 ;adj.象牙制的 象牙色的
phase;n. 相，周相 阶段 [物理学]相位 方面，侧面 ;vt.分阶段实行 调整相位 ;vi.分阶段进行
primitive;adj. 原始的 发展水平低的 落后的 [生物学]原生的 ;n.原始人 早期的艺术家（作品） 单纯的人：不世故的人 自学的艺术家
depict;vt. 描绘，描画 描述
rough;adj. 粗糙的，崎岖不平的 粗鲁的 狂暴的，汹涌的 未经加工的 ;vt.粗暴地对待 使粗糙 草拟 ;n.粗糙的部分 艰难，苦难 （高尔夫球场的）深草区 ;adv.粗暴地 ;vi.举止粗野
boulder;n. 卵石，圆石 巨砾，冰砾 漂砾
pit;n. 井 煤矿 麻子 （赛车道旁的）修理加油站 ;vt.使有麻子 使有凹陷 ;vi.凹陷 起凹点
perturb;vt. 使（某人）烦恼，不安
underestimate;vt. 低估 对……估计不足 看轻 把……的价值估计过低 ;n.低估 估计不足 过低评价，过低估价 轻视
swerve;vt.& vi. 使突然转向 使转弯 ;n.改变方向
scoop;n. 铲，勺，水舀，铲斗 一勺[铲]之量 穴，凹处 通气（或通水）口 ;vt.舀 挖空 掏，抓取 [非正式用语]抢先获得、发布
hammer;n. 铁锤，榔头 链球 （拍卖时用的）木槌 音槌 ;vt.& vi.锤打 反复敲打，连续击打（尤指发出大声） ;vt.击败 猛踢 猛击 轻易打败（对方）
ominously;adv. 恶兆地，不吉利地 预示地
rip;n. 裂口 废物 [美国俚语]偷窃 浪子 ;vt.& vi.扯破，撕坏 ;vt.撕成 锯 猛地扯开 拆（衣服） ;vi.裂开，绽线
zigzag;adj. （指线条、小径等）锯齿形的，之字形的， Z字形的 ;n.锯齿形的线条、小径等 ;vi.弯弯曲曲地走路，曲折地前进
shallow;adj. 浅的，肤浅的 表面的，皮毛的 （水，器物等）浅的 （呼吸）浅的 ;n.浅处 浅滩 ;v.使变浅 使变浅薄
grind;vt.& vi. 磨碎，嚼碎 折磨 ;vt.磨快，磨光 咬牙 ;vi.嘎吱嘎吱地擦 ;n.碾，磨 苦差事，苦活儿 〈美〉刻苦用功的学生 研细的程度
petrol;n. 汽油
stretch;vt. 伸展 张开 充分利用 使紧张 ;n.伸展 延伸 紧张 弹性 ;vi.伸展 伸开 ;adj.可伸缩的 弹性的
obstacle;n. 障碍（物） 障碍物（绊脚石，障碍栅栏）
clump;n. 丛 笨重的脚步声 土块 ;vt.使成一丛 凝结成块
fissure;n. 狭长裂缝或裂隙 裂伤 分歧  分裂 ;vt.& vi.裂开
renew;vt. 重新开始 使更新 使恢复 补充 ;vi.重申，重复强调 重新开始
pleading;n. 恳求，请求 辩论，辩护 [法]诉状 诉讼程序 ;adj.恳求的，请求的 ;v.恳求，请求（plead的现在分词） 抗辩，答辩 恳求，请求
gear;n. 齿轮 装置，工具 传动装置 ;vi.接上 调和 ;vt.使适应 装上齿轮 用齿轮连接
astride;adv. 两腿分开着（地） ;prep.两腿分开着，跨着，跨越
crack;vt. 破裂，打开 （使……）开裂 说（笑话） 开瓶 ;vi.断裂，折断 碎裂声，爆裂声 镜子破裂了 失去控制，衰退 ;n.裂缝 试图 缝隙 （可听到响声的）重击 ;adj.训练有素的 技艺高超的 优秀的 一流的
halt;n. 停止，中止 暂停 小火车站 ;vt.使停止 使中断 阻止 使立定 ;vi.停止，立定 犹豫
dashboard;n. 仪表板 仪表的控制盘 挡泥板 仪表盘
hoax;v. 欺骗 戏弄 ;n.骗局 戏弄 恶作剧
deception;n. 瞒骗，欺诈 骗局
indulge;vt. 迁就，纵容 使满足 使（自己）沉溺于 使快乐 ;vi.纵容 满足 沉溺
pneumatic;adj. 充气的 气动的 装满空气的 有气胎的 ;n.气胎 有气胎的自行车 （风琴的）管
drill;n. 操练 钻头 军事训练 （应对紧急情况的）演习 ;vt.& vi.钻（孔） 打（眼） 操练 训练 ;vt.作……演习，操练
silly;adj. 蠢的 糊涂的 不明事理的 没头脑的 ;n.（常用于向孩子指出其愚蠢行为）傻孩子，淘气鬼 傻子，蠢货
advance;vt. （使）前进 将……提前 预付 提出 ;vi.（数量等）增加 向前推（至下一步） 上涨 ;n.增长 借款 （价格、价值的）上涨 预付款 ;adj.预先的 先行的
archway;n. 拱门，拱道
remonstrate;vi. 抗议 ;vt.告诫
ironically;adv. 嘲讽地，挖苦地 具有讽刺意味地
permission;n. 允许 批准，正式认可，认可
grant;vt. 承认 同意 准许 授予 ;n.拨款 补助金 授给物（如财产、授地、专有权、补助、拨款等） ;vi.同意
illusion;n. 错觉 幻想 错误观念 假象
pastoral;adj. 牧师的，主教的 牧人的 有关田园生活的 乡村的 ;n.牧歌 田园诗 田园景色 牧师写给教区居民的公开信
breed;vt. 产（后代），生 产生，导致 优生交配 养育，训练 ;vi.产仔 繁殖，旺盛生长 ;n.属 种类 类型 血统
rapture;n. 极度欢喜 ;vt.使……狂喜
extol;vt. 高度赞扬，赞美 颂扬，赞颂 吹捧
superior;adj. （级别、地位）较高的 （在质量等方面）较好的 （数量）较多的 上等的 ;n.上级 较好的人[事物]，优胜者 修道院院长 方丈
cockcrow;n. 黎明，破晓
twitter;vi. （人因兴奋）嘁嘁喳喳地讲 （鸟）叽叽喳喳地叫 格格地笑 （激动得）抖颤 ;vt.（鸟等）吱吱叫 唧唧喳喳地讲述 颤动 抖动 ;n.（鸟）叽叽喳喳的叫声 格格的笑声 一个网站名称 ;vt.& vi.在Twitter网站上写信息
glint;vt.& vi. 闪烁，闪光 窥视 （箭一样）飞出 使发光，使闪光 ;n.闪光，闪耀 短暂微弱的显露 （雷达的）回波起伏 ;vi.闪烁 （光线）反射 闪闪发光
pasture;n. 牧草地，牧场 牲畜饲养，放牧 ;vt.& vi.放牧 ;vi.吃草
idyllic;adj. 田园诗般的 牧歌的 质朴宜人的 平和欢畅的
virtually;adv. 实际上，实质上，事实上，几乎 无形中 无形
dubious;adj. 半信半疑的，犹豫不决的 可疑的 暧昧的，含糊的 不可靠的
privilege;n. 特权 （因财富和社会地位而仅有部分人享有的）权益 免责特权 特殊荣幸 ;vt.给与……特权，特免
misery;n. 痛苦 不幸 穷困 悲惨的境遇
acquaintance;n. 相识的人，熟人 相识 对……有了解 知识，心得
treat;n. 款待 招待 乐事 乐趣 ;vt.处理 探讨 对待 请（客） ;vt.& vi.请客，款待 ;vi.论述 探讨（与of连用） 交涉 商议
dweller;n. 居民，居住者（dwell的派生）
stagger;vi. 蹒跚 犹豫 动摇 ;vt.使蹒跚，使摇摆 使犹豫 错开时间 使吃惊 ;n.摇晃 一种不稳定形式，部署或者秩序 摇摆不定
exotic;adj. 异国的 外来的 异乎寻常的，奇异的 吸引人的 ;n.舶来品，外来物 脱衣舞女
glow;vi. 发光，灼热 脸红 洋溢，喜形于色 ;n.白热，炽热 色彩鲜艳，尤指红光 激情 热烈
descend;vt. 下来 向下倾斜，向下延伸 遗传下来 来自，来源于 ;vi.（from）起源（于） 是……的后裔 （on）袭击 （to）把身份降至
tuck;vt. <英俚>吃，喝 折叠（衣服的）褶 包起，裹起 挤进 ;n.鼓声，喇叭声 活力，精力 （袖子等上的）褶皱 卷起，盖住
obstinately;adv. 顽固地，固执地
caveman;n. 史前石器时代的穴居人 对妇女残酷，粗鲁的粗野人
solitude;n. 单独，孤独 偏僻处，隐居处 幽静（的地方），荒野
lure;n. 吸引力，魅力 诱惑物 诱饵 ;vt.吸引，引诱 用引诱物召回（猎鹰）
rambler;n. 漫步者，漫谈者 攀缘蔷薇 《漫步者》（双周刊）
undertaking;n. 企业 事业 殡仪事业 保证 ;v.担任（ undertake的现在分词） 着手作
foresight;n. 先见 预见 深谋远虑 瞄准器
foretell;vt. 预言，预示
Grenoblechasm;n. 峡谷 裂缝，断层 裂口 （感情等的）分歧
flaw;n. 瑕疵，缺点 一阵狂风 短暂的风暴 裂缝，裂纹 ;v.使生裂缝，使有裂纹 使无效 使有缺陷 ;vi.生裂缝 变的有缺陷
distinguished;adj. 卓越的 著名的 受人尊敬的 显得重要的 ;v.辨别，区别（ distinguish的过去式和过去分词） 突出 。区别（distinguish的过去式）
Everestwade;vt.& vi. （从水、泥等），走过 跋涉 ;n.跋涉
waterfall;n. 瀑布 瀑布似的东西 <美俚>（披垂的）波型长发
gear;n. 齿轮 装置，工具 传动装置 ;vi.接上 调和 ;vt.使适应 装上齿轮 用齿轮连接
inflatable;adj. 可膨胀的，可充气的 ;n.可充气物品
rubble;n. 碎石，瓦砾 碎砖，瓦砾 碎岩 残壁
insistent;adj. 坚持的 引人注意的 显眼的 紧急的
boom;vi. 发出隆隆声 快速发展 暴涨 ;vt.以低沉而有回响的声音发出 使繁荣 使迅速发展 ;n.隆隆声 繁荣 激增
waterspout;n. 海上龙卷风 排水管 排水槽 排水口
cleft;n. 裂缝 裂口 cleave的过去式和过去分词 进退维谷 ;v.劈开，剁开，割开（ cleave的过去式和过去分词 ）
cavern;n. 大山洞 凹处 ;v.挖空 置……于山洞中
stalagmite;n. 石笋
stalactite;n. 钟乳石
limestone;n. 石灰岩，石灰石
glisten;vi. 闪耀，闪亮 ;n.闪光，闪耀
eerie;adj. 可怕的 怪异的 怪诞的 胆小的
dome;n. 圆屋顶 像圆屋顶一样的东西 圆顶体育场 ;vt.加圆屋顶于……上 ;vi.成圆顶状
insure;vt. 保证 确保 为……保险 投保 ;vi.买卖或卖保险
fete;n. 游乐会，游园会 盛大节日，庆祝 盛宴 ;vt.宴请（某人），款待 向……致敬
admittedly;adv. 公认地
purchase;v. 购买 （用牺牲等）换取 依靠机械力移动 （房屋、地产等的）置得（指非继承所得） ;n.购买 购买的物品
annual;adj. 每年的 一年的 [植物]一年生的 ;n.年刊 一年生植物
teenager;n. 十几岁的青少年 十三岁到十九岁的少年
capsize;vt.& vi. 使（船或车）翻 倾覆
shiver;n. 发抖，颤抖 碎块，破片 ;vi.战栗，发抖 ;vt.由于航行时太靠近风而使（帆）颤动
dive;vi. 潜水 跳水 急剧下降 （头朝下）跳入水中 ;n.潜水 跳水 俯冲，（潜艇）下潜 （气温，股价等的）暴跌，跳水 ;vt.& vi.突然下降，暴跌
haul;vt.& vi. 拖，拉 ;vt.运送 传讯 ;n.拖 大批赃物 一网的捕获量 拖运货物的距离 ;vi.强迫（某人）去某处
hawser;n. （供系船或下锚用的）缆索，锚链
rim;n. （圆形器皿的）边，缘，框 轮缘 ;vt.环绕（圆形或环形物的）边缘 镶边 ;vt.& vi.形成……的边沿，给……镶边
winch;n. 绞车 摇柄，曲柄 ;vt.用绞车拉
premium;n. 费用，额外费用 保险费 奖赏，奖励 （商品定价、贷款利息等以外的）加价
recover;vt. 恢复 重新获得 找回 <正>恢复（适当的状态或位置） ;vi.恢复健康（体力、能力等） ;n.恢复开始时姿势
agonizing;adj. 痛苦难忍的 使人苦恼的 ;v.使极度痛苦 折磨（agonize的ing形式）
perch;n. 栖息处 栖枝 高处 鲈鱼 ;vi.（鸟）飞落，暂栖，停留 ;vt.& vi.栖息 停留 （使）坐 （使）坐在…边沿
precariously;adv. 不安全地 危险地 碰机会地 不稳定地
overbalance;vt.& vi. （使）失去平衡而歪倒
clamp;vt.& vi. 夹紧，夹住 锁住 把（砖等）堆高，堆存 脚步很重地走 ;n.钳，夹子 压板，压铁 车轮锁 （砖等的）堆 ;vt.紧紧抓住 紧夹住 被抓住 被夹紧
vertically;adv. 垂直地 直立地 陡峭地 在顶点
torrent;n. 奔流，急流 爆发，迸发 连续不断 （质问等的）连发
rebound;vi. 弹回 从诸如衰败或失望中恢复过来 回荡，回响 抢得篮板球 ;vt.使弹回 使回升 使回响 ;n.弹回，跳回 反弹球 篮板球 振作，反应
positively;adv. 明确地 断然地 肯定地
compartment;n. 隔间（尤指火车车厢中的） 区划 ;vt.分隔 划分
cramped;adj. 狭窄的 难懂的 ;v.夹紧（cramp的过去式） 用夹钳夹 约束
stuffy;adj. 闷热的，不通气的 古板的，保守的 枯燥无味的 一本正经的
monotonous;adj. （声音，话语）单调的，无抑扬顿挫的 枯燥无味的
rhythm;n. [诗]节奏，韵律 [医]节律，规律 [乐]节拍 [艺]调和
click;n. 喀哒声 爪，掣子 [计]（鼠标）点击 [语言学]吸气音 ;vt.使发出喀哒声 ;vi.发出喀哒声 极成功 合得来，一见如 [计]鼠击
lull;vt. 使镇静，使安静 哄，哄骗 使入睡 ;vi.平静，安静 平息 减弱 停止 ;n.暂停 间歇 暂时平静 催眠的东西
snatch;n. 抢 一阵子，一下工夫 很小的数量 <美俚>诱拐 ;vi.作出握住或抢夺的动作 很快接受 ;vt.抢夺，夺得 及时救助 [体育运动]举重
sleeper;n. 卧车 轨枕 睡觉（呈某种状态）的人 冬眠动物
fumble;vi. 乱摸，摸索 笨手笨脚地做 [橄榄球] 失球 [棒球]漏接 ;vt.弄乱 笨拙地做 ;n.摸索 失球，接漏球
inspection;n. 检查 检验 视察 检阅
inevitably;adv. 不可避免地，自然而然地 必然地，无疑的 难免 终于只好
destination;n. 目的，目标 目的地，终点 [罕用语]预定，指定
exhaust;vt. 用尽，耗尽 使精疲力尽 排出 彻底探讨 ;vi.排气 ;n.（排出的）废气 排出 排气装置
motorway;n. 高速公路 汽车道 快车道
ferry;n. 渡船 渡口 摆渡 用船渡运 ;vt.航海 渡运 （乘渡船）渡过（河等） ;vi.摆渡
cruise;vi. 巡游 漫游 巡航 ;n.（军舰等）巡逻，巡航 〈口〉游览，旅行，周游 ;vt.巡航 巡游 漫游
civilize;vt. 使文明 使开化 教化 启发 ;vi.变得文明
spacious;adj. 宽敞的 广阔的 （知识）广博的
seasick;adj. 晕船的
intimidate;vt. 恐吓，威胁
disadvantage;n. 不利，劣势，短处 损失
exhilaration;n. 愉快的心情，高兴 豪兴
escapist;adj. 逃避现实的 ;n.逃避现实者
sip;n. 呷的动作 一呷之量 ;vt.& vi.小口喝，呷 从……中呷吸
champagne;n. 香槟酒 香槟酒色 平原 平野
refinement;n. 精炼，提纯，净化 改良品 细微的改良，极致 优雅，高贵的动作
breathtaking;adj. 非常激动人心的 惊人的 惊险的 使人透不过气来的
soar;vi. 高飞 飞腾 猛增，剧增 高耸，屹立 ;n.高飞 高涨 高飞范围 上升高度 ;vt.高飞越过 飞升到
effortlessly;adv. 不作努力地，不费力地
landscape;n. 风景 风景画 乡村风景画 地形 ;vt.对……做景观美化，给……做园林美化 从事庭园设计 ;vi.美化（环境等），使景色宜人 做庭园设计师
fresh;adj. 新鲜的 淡水的 新的 无经验的 ;adv.刚 最新的 ;n.开始 新生 泛滥 淡水流
uncrumpled;adj. 衣冠整洁的
democratic;adj. 民主的 民主政体的 民主主义的 <美>民主党的
restrict;vt. 限制，限定 约束，束缚
abuse;n. 滥用 恶习 侮辱 恶言 ;vt.滥用 虐待 辱骂
contention;n. 竞争，争论 争夺 论点
quintuplet;n. 五个一组，五件一套
obscurity;n. 朦胧 晦涩 不分明 身份低微
radically;adv. 根本地 彻底地 完全地 激进地
exclusive;adj. 专用的 高级的 排外的 单独的 ;n.独家新闻 专有物 独家经营的产品（或项目、设计等） 排外者
untold;adj. 未说过的 未透露的 说不尽的 未叙述的，没有说到的
Southperpetual;adj. 永久的 不断的 无期限的 四季开花的
nursery;n. 婴儿室，幼儿园 苗圃 临时托儿所 温床，滋生地
commercialization;商业化，商品化
commodity;n. 商品 日用品 有价值的物品 有利，有益
plead;vi. 恳求 辩论 ;vt.以…为理由 陈述案情 申辩，认罪，辩护 ;vt.& vi.申诉，答辩，为…辩护
ignorance;n. 无知，愚昧 蒙
publication;n. 出版 出版物 公布 发表
newlyweds;n. 新婚夫妇 新婚的人（ newlywed的名词复数 ）
gaily;adv. 快乐地，喜气洋洋地
leisure;n. 空闲时间 闲暇 悠闲 安逸 ;adj.空闲的 闲暇的
keen;adj. 厉害的，强烈的 敏锐的，敏捷的 锐利的 热心的 ;vi.（为死者）恸哭，哀号 ;n.〈英〉号哭，恸哭
advisory;adj. 劝告的，忠告的 提供咨询的 顾问的 ;n.报告 公告
novice;n. 初学者，新手 新信徒 尚未赢过大赛的赛马
consumer;n. 消费者，顾客 [生态]取食者，食物链中以其他生物为食物的生物
assemble;vt.& vi. 集合，收集 ;vt.装配，组合
outlet;n. 出口，出路 批发商店 排水口，通风口 发泄（情感）的方法
creative;adj. 创造性的，有创造力的 有创意的，创新的，创造的 ;n.（非正式）创意人士
handyman;n. 受雇做杂事的人，做零活的人
resourceful;adj. 资源丰富的，富于机智的，有策略的 灵活多样，善于随机应变 诡计多端的，鬼点子很多的 有本领
fuse;vi. 熔化 融合 ;vt.使融合 使融化 给……装信管 ;n.保险丝 导火线 雷管 引信
rickety;adj. 连接处不牢固的，快要散架的
clog;n. 木底鞋 障碍 ;v.阻碍 堵塞 delusion;n. 欺骗 谬见 错觉 妄想
lawn;n. 草地，草坪 上等细麻布
割草机;cropper grass cutter field mower hay mower
adjustment;n. 调解，调整 调节器 调解，调停 （赔偿损失的）清算
screw;n. 螺丝钉 螺旋桨，螺旋状物 （螺丝的）转，扭 吝啬鬼 ;vt.用螺丝拧紧 扭曲（某人的面孔） 〈俚〉占便宜，诈骗 ;vi.扭转，扭歪 旋紧 （和某人）性交
dismantle;vt. 拆开 拆卸 废除 取消
chunk;n. 厚厚的一块 （某物）相当大的数量或部分 强壮、结实的马
snap;vt.& vi. 猛地咬住 呵斥 折断 ;vt.拍照 用子母扣扣 [棒球]快速传（球） 拍……的快照 ;n.（树枝等的）突然折断 严厉的话 突然的撕咬 尤指关上或断裂的声音）啪嗒声 ;vi.啪啪作响 （目光）闪耀 （牙齿等）咯咯作响 （精神）突然崩溃 ;adj.容易的 喀嗒一声扣下的 仓促的 ;adv.噼啪作响地 啪嗒一声 猛然
insurmountable;adj. 不可逾越的 不能克服的
jigsaw;n. 竖锯，钢丝锯 拼板玩具 锯曲线机 ;v.用锯曲线机锯 使互相交错
nag;vt. 不断找岔，抱怨 困扰，折磨 ;vi.叱责，抱怨 困扰，焦虑 ;n.挑剔的人 马，老马
rust;n. 铁锈 锈病，锈菌 荒废，停滞 锈，锈色 ;vt.& vi.（使）生锈 [植]害锈病 变钝，荒废
pollution;n. 污染（作用） 腐败 堕落 沾污
overpopulated;adj. （城市等）人口过密[过多]的
sheer;v. （使）偏航，（使）转向 ;adv.完全地，全然 垂直地，陡峭地 ;n.舷弧 单锚系泊的船位 偏离的方向 船体型线 ;adj.完全的，全然的 极薄的 几乎垂直地，陡峭的 绝对的
worldwide;adj. 全世界的 ;adv.遍及全球地
overwhelm;vt. 淹没 压倒 覆盖 压垮
pollute;vt. 污染 玷污，亵渎 破坏（品性），使堕落
pesticide;n. 杀虫剂，农药
fertilizer;n. 肥料，化肥 受精媒介物 促进发展者
salmonella;n. 沙门氏菌
listeria;李司忒氏菌属，利斯塔氏菌属
vegetarian;n. 素食者 食草动物 ;adj.素食者的 素菜的
insidious;adj. 隐伏的，潜在的 暗中为害的 阴险的 狡猾的
urban;adj. 都市的 具有城市或城市生活特点的 市内
burglar;n. 窃贼 破门盗窃者 夜盗
burgle;vt.& vi. 破门盗窃
scream;vt. 尖声喊叫，拼命叫喊 喊叫着说出 尖叫得使变…… ;vi.尖叫 发出尖锐刺耳的声音 ;n.尖叫声，惊叫声 拼命的叫喊声 极其滑稽可笑的人
profound;adj. 深厚的 意义深远的 严重的 知识渊博的 ;n.〈诗〉深海，大洋 深渊 （灵魂）深处
irritation;n. 刺激 激怒，恼怒，生气 兴奋 令人恼火的事
incessantly;adv. 不断地，不停地 接连不断 连绵不断 不已
whine;vi. 发出哀叫声 哼哼唧唧地说 发呜呜声 ;vt.哀诉，诉怨 ;n.哀鸣 悲嗥声 牢骚，抱怨
helicopter;n. 直升机，直升飞机 ;vt.用直升飞机载送 ;vi.乘直升飞机
maximum;adj. 最大值的，最大量的 ;n.最大的量、体积、强度等
technology;n. 科技（总称） 工业技术 工艺学 [总称]术语
contribution;n. 贡献，捐赠，捐助 捐赠，捐助物 投稿，来稿 [军]（向占领地人民征收的）军税
mobile;adj. 移动的，可移动的 变化的 易变的，不稳的 交融的 ;n.风铃，（可随风摆动的）悬挂饰物
snore;vi. 打呼噜，打鼾 ;n.呼噜，鼾声
offender;n. 罪犯 得罪人的人 犯规者 妨害……的人（或事物）
staggering;adj. 难以置信的，令人震惊的 蹒跚的 犹豫的 ;adv.难以置信地，令人震惊地 ;v.蹒跚（stagger的现在分词） 使……感到震惊[担心] 错开
trumpet;n. 喇叭 小号 [乐]音栓 喇叭似的声音 ;vt.大声说出或宣告 ;vi.吹喇叭，吹小号 发出回声
partner;n. 伙伴 同伙 同伴 配偶 ;vt.使合作 与……合伙 ;vi.合伙 合股 成为搭档
inaccessible;adj. 达不到的 难见到的 不能接近的 可望而不可即
hospitable;adj. 好客的 热情友好的 （气候，环境）宜人的
hostile;adj. 敌人的，敌对的 怀有敌意的 不利的 ;n.敌对者，敌对物 敌方
vicinity;n. 附近，邻近 附近地区 大约的程度或者数量 〈罕〉近亲
architectural;adj. 建筑学的 建筑上的 有关建筑的 符合建筑法的
fresco;n. 壁画 温壁画技法，湿壁画 ;v.在……作壁画 用壁画法画出 作壁画
abruptly;adv. 突然地 意外地 （言谈举止）唐突地 <地质>陡起地
tramp;vi. 步行 踩 踏 漂泊 ;vt.践踏 踏实 步行穿过…… ;n.流浪汉 妓女 游民，流浪汉 徒步旅行，远足
moor;n. 荒野，旷野 沼泽 摩尔人 停泊，抛锚 ;vt.& vi.使停泊 系住 （把飞船）拴在系留塔上 固定
straggle;vi. 蔓延 散漫 落伍 落后
dilapidated;adj. 残破的，失修的 荒废的，衰败的 破旧 颓
sardine;n. 沙丁鱼 庸碌无能的人 ;vt.紧紧地裹起来，塞满
rag;n. 破布 碎布 破旧衣服 碎片 ;vt.嘲笑，捉弄 糟蹋，欺负 指责，欺负人
motionless;adj. 不动的，静止的 呆若木鸡的 不运动的 靓
procession;n. 队伍，行列 一列，一排 列队行进 ;vi.排队前进或列队而行
shawl;n. 围巾，披肩
peer;vi. 凝视 盯着看 隐退，若隐若现 同等，比得上 ;n.同辈，同等的人 贵族 同侪，伙伴 ;adj.贵族的 （年龄、地位等）同等的 相匹敌的
quicken;vt.& vi. （使）变快 增速 鼓舞 使复活 ;vt.苏醒 使有生机
rambling;adj. 闲逛的，漫步的 闲聊的 （思想）散漫的 布局凌乱的，杂乱无章的 ;v.（无目的地）漫游（ ramble的现在分词） （喻）漫谈 扯淡 长篇大论
sentimentally;adv. 富情感地
lavishly;adv. 非常大方地，浪费地，极其丰富地
immaculate;adj. 洁净的 无瑕疵的 精确的 完美的
parquet;n. 镶木地板 <美>（剧场的）正厅后排 (法）检查机关 ;vt.铺镶木地板于 用镶木制 铺
gleam;vt.& vi. （使）闪烁，（使）闪亮 ;n.闪光，闪亮 闪现 流露
preside;vi. 主持，指挥 担任会议主席
invisible;adj. 看不见的 不易为视线所见的，隐匿的 无形的（指银行、旅游等服务） 不引人注目的 ;n.看不见的人
scrub;vt.& vi. 用力擦洗，刷洗 取消（原有安排） ;vt.对……不予考虑，取消 使净化，用力擦洗 ;n.灌木丛，矮树丛 矮小的人 擦，擦洗
enlightened;adj. 开明的 有知识的 有见识的 进步的 ;v.启发 开导
fickleness;n. 易变 无常 浮躁 变化无常
unrelenting;adj. 无情的 不松懈的 不屈不挠的
disillusion;vt. 使不再抱幻想，使理想破灭 给…泼冷水 使醒悟 ;n.觉醒，幻灭
industriousness;n. 勤奋
qualification;n. 资格，授权 条件，限制 合格证书
mirth;n. <书>欢乐，欢笑
stack;n. 垛，干草堆 （一排）烟囱 层积 整个的藏书架排列 ;vt.& vi.堆成堆，垛 堆起来或覆盖住 洗牌作弊 秘密事先运作
cellar;n. 地下室，地窖 酒窖 <英>（都市住宅的）地下煤窖 [机]油盒 ;vt.把……藏入地窖（酒窖）
resolution;n. 决心 解决 坚决 分解
mentally;adv. 心理上，精神上 智力上
compile;vt. 汇编 编辑 编制 编译
formidable;adj. 强大的 可怕的，可畏的 难以对付的 令人敬畏的
recur;vi. 再发生 复发 重现 回想
regularity;n. 规则性，规律性 整齐 正规 匀称
accomplishment;n. 成就 完成 技能 履行
attainment;n. 达到 成就，造诣 学识
inveterate;adj. （指人）有恶习的，成瘾的 （指习惯等）根深蒂固的 痼
scheme;vt.& vi. 策划，图谋 ;n.计划 体系 阴谋 ;vt.设计，计划 谋划，图谋 ;vi.密谋，制定计划
ambitious;adj. 有雄心的 有野心的 有抱负的 炫耀的
pitfall;n. 陷阱 圈套 诱惑
modest;adj. 谦虚的，谦逊的 适度的，适中的 端庄的 羞怯的
assiduously;adv. 勤勉地，恳切地 孜孜不倦
frame;n. 框架 眼镜框 组织 边框 ;vt.陷害 设计 表达 使适合（某一特殊用途） ;adj.有木架的，有构架的
betray;vt. 对……不忠 背叛 出卖 泄露
troop;n. 军队 一群 [军]骑兵连 ;vi.成群结队地走 群集 结队 ;vt.把（骑兵）编成骑兵连
unsettle;vt. 扰乱 使不安定 ;vi.被扰乱
taunt;vt. 嘲笑，奚落 用嘲笑刺激 ;n.嘲弄，奚落 讥讽 嘲弄的对象，笑柄 ;adj.[航]（桅杆）很高的
jibe;vi. 与……一致，（与……）相符 嘲弄 （帆）从一舷转至他舷 使调换方向，使改变航道 ;n.嘲笑，嘲弄 ;vt.嘲笑，嘲弄
wane;vi. 衰落 （月）亏，缺 结束 变暗淡 ;n.衰退 衰退期 月亏期 缺角方木
diminish;vt. （使）减少，缩小 减弱……的权势 [乐]减半音 ;vi.变小或减少 逐渐变细
hypnotize;vt. 对…施催眠术 使着迷，使精神恍惚
undoing;n. 毁灭 取消 解开 毁灭或失败的原因 ;v.松开（ undo的现在分词 ） 解开 毁灭 败坏
screen;n. 屏幕 银幕 屏风 ;vt.筛（煤、矿石等） 拍摄 放映（电影） 庇护
technician;n. 技术人员 技师 技巧纯熟的人
software;n. 软件 软体 软设备
IBM国际商用机器公司;[计] International Business Machine
DOSMicrosoftmultimedia;n. 多媒体 ;adj.多媒体的
alternative;adj. 非正统的，不寻常的 两者择一的 ;n.二中择一 可供选择的事物 取舍 非传统（或他择性）生活方式的追随者（或鼓吹者）
diagnose;vt. 诊断 判断 ;vi.做出诊断
relieve;vt. 解除 缓解 换班 （去厕所的一种委婉说法）方便
accountant;n. 会计人员，会计师
repetitive;adj. 重复的，嗦的 复唱的
clerical;adj. 文书或办事员的 教士的，牧师的 教权主义的 ;n.牧师，教士 牧师服，教士服
Internetnetwork;n. 网 （电视与计算机）网络 网状物 广播网 ;vt.& vi.将……连接成网络 建立工作关系 ;vt.把（地方节目）编排到广播网（或电视网）联播 使（全国）联播 （如）用网覆盖 广泛分布 ;vi.沟通，互助
permanent;adj. 永久（性）的，永恒的，不变的，耐久的，持久的，经久的 稳定的 常务的，常设的 ;n.电烫发，烫发
tint;n. 色彩，色泽 浅色 气息，迹象，痕迹 ;vt.染色 着色于…… 染（发）
delicate;adj. 微妙的 熟练的 纤弱的 易损的
shade;n. 遮阳，遮棚 挡风物 玻璃罩 （画的）阴暗部分 ;vt.遮蔽 险胜 加灯罩 画阴影于……之上 ;vi.逐渐变化
observant;adj. 善于观察的，观察力敏锐的 严守教规的
greyish;adj. 带灰的，略灰的
dispel;vt. 消除（疑虑等） 驱散（云雾等） 驱逐
outlandish;adj. 古怪的，奇异的 异国风味的 粗鲁笨拙
acquisition;n. 获得 取得 获得物 [无线]探测
cosmetic;n. 化妆品 美发油，发蜡 装饰品 美容术 ;adj.化妆用的 美容的 装点门面的 表面的
outrageous;adj. 粗暴的 无法容忍的 反常的 令人惊讶的
fanciful;adj. （指人）富于幻想的 （指物）设计或装饰新颖奇特的 奇怪的，稀奇的 不现实
insoluble;adj. 不能解决的，不溶的
prompt;adj. 敏捷的 迅速的 立刻的 [商]即期付款的 ;v.提示 指点 促进 激起，唤起 ;n.刺激物 提示 付款期限 （给演员）的提白 ;adv.准时地 正好
exclusive;adj. 专用的 高级的 排外的 单独的 ;n.独家新闻 专有物 独家经营的产品（或项目、设计等） 排外者
syllable;n. 音节
bewilderment;n. 迷惘，困惑，迷乱
freckle;n. 雀斑，斑点 ;v.（使）生斑点，（使）生雀斑
evidently;adv. 明显地，显而易见 明显地，清楚地 错不了，毫无疑问
weird;adj. 怪诞的，超自然的 奇怪的，奇异的 <古>命运的，宿命的 不可思议的 ;n.命运，宿命 厄运 <古>命运女神
concoction;n. 调合 混合 调合物
intoxicate;vt. 使喝醉 使陶醉  使激动不已  使欣喜若狂
blank;adj. 空白的 空的，无信息的，未填写的 茫然的 空虚的 ;n.空的空间或地点 填空处，空白表格 坯 无用的东西 ;vt.消失 挡住通路 [体育运动] 阻止（对手）得分 打孔，盖印 ;vi.走神 逐渐消失
discreetly;adv. 谨慎地，小心地
clutch;vt. 抓紧 紧握 抓住 抓取 ;vi.试图抓住 踩离合器 ;adj.紧要关头的 没有手提带的 ;n.紧抓 控制 离合器 紧要关头
adorn;vt. 装饰，修饰 佩戴 使生色
evolve;vt. 使发展 使进化 设计，制订出 发出，散发 ;vi.发展 [生]通过进化进程发展或发生
incompetent;adj. 无能力的 不胜任的 不适当的 ;n.无能者 不胜任者
safeguard;n. 保护，保卫 防护措施 安全设施 ;vt.保护，保卫 防护
parliamentary;adj. 议会的，国会的 议会制度的 根据议会的
qualified;adj. 有资格的，胜任的，适当的，合格的 过检定的，得到许可的 有限制的，有条件的 （俚）十足的，无比的 ;vt.描述，形容 使合适 授权予 有权，达标 ;vi.合格，成为合格 取得……的资格
grievance;n. 不满 苦衷 委屈 牢骚
Justiteombudsmanombudsman;n. 调查官员舞弊情况的政府官员 巡视官
secretive;adj. 遮遮掩掩的，守口如瓶的，秘密的，偷偷摸摸的 [生]（促进）分泌的 嘴紧 鬼头鬼脑
correspondence;n. 一致，符合 对应 通信，信件 [艺]通感
alter;vt. 改变 更改 改建（房屋） （人）变老 ;vi.改变 修改
accusation;n. 指责，谴责 指控，控告 （被告发、控告的）罪名
ascertain;vt. 弄清，确定，查明
prejudiced;adj. 怀偏见的 有成见的 偏颇的 ;v.损害（prejudice的过去分词） 使抱偏见
prompt;adj. 敏捷的 迅速的 立刻的 [商]即期付款的 ;v.提示 指点 促进 激起，唤起 ;n.刺激物 提示 付款期限 （给演员）的提白 ;adv.准时地 正好
insect;n. 虫，昆虫 卑鄙的人 微贱的人，小人 ;adj.昆虫的 卑劣的
wage;n. 工资 报应 ;vt.& vi.实行，进行，作（战等） 〈方〉雇佣 〈古〉打赌，抵押，担保
contaminate;vt. 弄脏，污染 损害，毒害 ;vi.玷污，毒害，腐蚀（人的思想或品德） ;adj.〈古〉污染的
provocation;n. 挑衅，挑拨 激怒，刺激 愤怒 愤怒的原因
spider;n. 蜘蛛 星形轮，十字叉 带柄三脚平底锅 三脚架
wasp;n. 黄蜂 [昆]胡蜂 易动怒的人
moth;n. 飞蛾，蛾子
ant;n. 蚂蚁
revulsion;n. 剧变 抽回 厌恶，强烈的反感 [医] 诱导法
horde;n. 一大群 游牧部落
uncanny;adj. 神秘的 可怕的 怪异的 危险的
erase;vt. 擦掉 抹去 擦掉 清除
praying;v. 祈祷，祷告（ pray的现在分词 ） <文或旧>请求，恳求
螳螂;mantis
entranced;adj. 出神的
beetle;n. 甲壳虫 大槌 捶布机 ;vt.& vi.快速移动 用大槌捶打 sheltered;adj. 受庇护的 免税的 （尤指为病弱者）提供食宿的 提供抚养方便的 ;v.庇护（ shelter的过去式和过去分词）
luscious;adj. 美味的 满足感官的 过分甜美的，腻人的 十分性感的
cluster;n. 丛 簇，串 群 [语言]辅音群 ;vi.丛生 群聚 ;vt.使密集，使聚集
aphid;n. [昆]蚜虫
underside;n. 下侧 下部表面 底面 阴暗面
colony;n. 侨民 侨居地 聚居地 聚居人群
sticky;adj. 粘性的 热湿的，闷热的 极不愉快的 不动的
scurry;vi. 急匆匆地走 使急赶 催促 ;n.快步急跑，疾走 仓皇奔跑声 骤雨，骤雪 短距离赛马
swarm;n. 蜂群，一大群 ;vi.泛滥，挤满 云集，涌往 成群地移动或出现 成群飞离蜂巢，用于蜜蜂
ingenuity;n. 足智多谋，心灵手巧 独创性 独出心裁，设计新颖 巧妙，精巧
astronomy;n. 天文学
relative;adj. 相关的 相对的 相互有关的 比较而言的 ;n.亲属，亲戚 相关物 亲缘植物（或动物） [语法学]关系词
infinitely;adv. 无限地，无穷地 极其
solar;adj. 太阳的，日光的 利用太阳能的 根据太阳决定或测定的 ;n.日光浴室
VenusMarsorbit;n. 轨道 势力范围 眼眶 （人生的）旅程，生活过程 ;vt.& vi.在……轨道上运行，环绕轨道运行 ;vi.盘旋 绕轨道运行 ;vt.绕轨道而行 进入轨道
astronomical;adj. 天文学的 极大的
generate;vt. 形成，造成 产生物理反应 产生（后代） 引起
particle;n. 微粒，颗粒 [数，物]粒子，质点 极小量 小品词
Jupiterblot;n. 污渍 墨渍 弱点 （十五子棋中）易被吃掉的孤立棋子 ;vt.玷污，弄脏 涂抹 吸掉 ;vi.（污点或污渍）溅出 被吸掉
analyse;vt. 分析 分解 细察 ;na.“analyze”的变体
bacteria;n. 细菌（bacterium的名词复数）
oxygen;n. [化]氧，氧气
realm;n. 领域，范围 王国 （学术的）部门，界 （动植物分布的）圈，带
endeavour;n. 尽力，竭力 ;vi.&vt.努力，竭力
boundary;n. 分界线 范围 （球场）边线
pump;n. 泵 打气筒 轻软舞鞋 轻便帆布鞋（英式英语） ;vt.& vi.用抽水机汲水 给…打气 用泵（或泵样器官等）输送 涌出 ;vt.用泵抽 注入，似用泵来拉、转或倒 抽水，从。。除去水 骑自行车的人上下蹬踏板
overtake;vt. 追上，赶上 压倒 （不愉快的事）突然降临
backwater;n. 回水，回流 滞水，死水 闭塞的地方 不受外界事件或新思想影响的地方 ;v.倒开船 食言
predecessor;n. 前任，前辈 原有事物，前身 <古>祖先
meadow;n. 草地 牧场
crown;n. 王冠 花冠（有时象征胜利） 王权 （某物的）顶部 ;vt.（尤指通过增添成就、成功等）使圆满 为……加冕 使圆满完成 给……以荣誉 ;vi.露顶
holly;n. 冬青（常绿灌木，叶尖而硬，有光泽，冬季结红色浆果） （用作圣诞节饰物的）冬青树枝 [名]霍莉，女子名
wreath;n. 花环 花圈 （烟、云等的）圈状物 环状物 ;v.环绕
occurrence;n. 发生，出现 遭遇，事件
proportion;n. 比，比率 [数学]比例（法） 面积 相称，平衡 ;vt.使成比例 使相称 使均衡
site;n. 地点，位置，场所 [计算机]网站 遗址 地皮 ;vt.使坐落在 安放，设置 给……造址 为……提供场所
spell;vt. 拼写 导致，意味着 组成（一个词）的字母是… ;vi.轮替 ;n.。符咒，咒语 魅力 一段时间 轮班
stall;n. 货摊 托辞 畜栏 （房间内的）小隔间 ;vt.& vi.（使）熄火，（使）停止转动 ;vi.拖延 ;vt.搪塞 暂缓 搁置 停顿
attic;n. 阁楼 顶楼 鼓室上的隐窝 飞檐矮墙，飞檐矮楼 ;adj.文雅的，古雅的 古希腊阿蒂卡 [雅典]的 雅典派的
sweeping;adj. 彻底的 影响广泛的，全面的 扫荡的，一网打尽的 ;v.扫（ sweep的现在分词） ;n.扫除 （pl.）垃圾
critical;adj. 批评的，爱挑剔的 危险的，危急的 决定性的 [物]临界的
juncture;n. 时刻，关键时刻 接合点
raft;n. 木筏 橡皮艇 [动]（昆虫的）卵筏 〈美口〉大量 ;vt.筏运 制成筏 使用筏子 ;vi.乘筏
unduly;adv. 不适当地 过分地 过度地 不相称地
foundations;n. 地基 地基（ foundation的名词复数 ） 基础 基金（会） 建立
stoutly;adv. 刚强地，坚决地
submerge;vt.& vi. 淹没 把……浸入 沉没，下潜 使沉浸 ;vt.淹没 把……浸入 沉浸 ;vi.淹没 潜入水中 湮没
grapple;vt. 抓住，捉牢 搏斗 与……格斗 用铁锚（铁钩）钩住 ;vi.抓住 格斗 ;n.扭打，格斗 紧握 抓机，抓斗 与……格斗
alien;adj. 外国的 相异的 异已的 不相容的 ;n.外国人 外侨 局外人 外星人 ;vt.让渡，转让 疏远 离间
emigrate;vt. 移居国外
absorb;vt. 吸收（液体、气体等） 吸引（注意） 吞并，合并 忍受，承担（费用）
embedded;adj. 植入的，深入的，内含的 ;v.把…嵌入，埋入（ embed的过去式和过去分词 ）
comprehensive;adj. 广泛的 综合的 有理解力的，悟性好的 [保险业]总体担保的 ;n.[常用复数]专业综合考试 综合学校 综合性中学
milestone;n. 里程碑 划时代事件
territory;n. 领土，版图 领地 领域，范围 [商]势力范围
milometer;n. 里程表
spire;n. 螺旋 塔尖 尖塔 [动]螺旋部，（软体动物的）螺塔 ;vt.给……装尖塔 ;vi.塔状矗立 螺旋形上升
retrace;vt. 折回，折返 回忆，回想 追溯，探源 重描
stumble;vi. 跌跌撞撞地走，蹒跚 结巴 弄错，失足 偶然碰见 ;n.绊脚，失足 差错，失误 过失，失败
horizon;n. 地平线 范围 界限 眼界
reservoir;n. 蓄水池 贮液器 储藏 蓄积
lurk;vi. 潜伏，埋伏 潜藏，潜在 偷偷地行动 ;n.潜在，潜伏 <俚>欺骗，欺诈
hinder;vt.& vi. 阻碍，妨碍 成为阻碍 ;adj.后面的，后方的
fingerprint;n. 指纹，指印 ;vt.采指纹
chaos;n. 混乱，紊乱 （天地未出现的）浑沌世界 〈古〉无底深渊 一团糟
inconceivable;adj. 不能想像的，不可思议的，难以置信的 〈口〉难于相信的，惊人的
veritable;adj. 名副其实的 真正的
magpie;n. 喜鹊 饶舌者 有收集零碎东西癖好的人 爱说话的人 ;adj.鹊的 有收集癖的 混杂的 斑驳的
toss;vt.& vi. （轻轻或漫不经心地）扔 （使）摇荡 摇匀 （为……）掷硬币决定 ;n.掷硬币决定 向上甩头 猛仰头（尤指表示恼怒或不耐烦） （尤指比赛或游戏中）投掷
discard;vt. 丢弃，抛弃 解雇 出牌 ;n.被抛弃的人[物] 丢弃，抛弃 打出的牌 打出的牌 ;vi.出无用的牌 垫牌
constable;n. <英>警察，警官 [史]（中世纪的）王室（贵族）总管，王室（贵族）城堡的主管
ransack;vt. 彻底搜查 抢劫，掠夺 仔细思索
balcony;n. 阳台 （电影院等的）楼厅，楼座 包厢
fussy;adj. 大惊小怪的 难取悦的 易烦恼的 （衣着，字句等上）充分讲究的
amass;vt. 积累，积聚
indiscriminate;adj. 不加选择的，不分青红皂白的 随意的，任性的，任意的 眼内无珠 汗漫不可收拾
clutter;n. 杂乱 混乱 喧嚣 ;vt.使凌乱 乱糟糟地堆满 ;vi.乱哄哄地跑 发出吵闹声
string;n. 绳子，带子 线丝，植物纤维 串 [计算机科学]字符串 ;vt.上弦，调弦 使排成一行或一系列 绑，系或用线挂起 延伸或扩展
requisite;n. 必需品 要素，要件 ;adj.需要的，必要的
mania;n. <医>狂躁 狂热 热衷 狂爱
sketch;n. 草图 素描 梗概 ;v.草拟 速写 简述
remote;adj. （时间上）遥远的 远离的 远程的 微小的 ;n.[计算机]运程 遥控器 ;vt.使……向远方延伸，把……延展到远处
relaxation;n. 消遣，放松 松懈，松弛 放宽 [生理]驰松
verify;vt. 核实 证明 判定
bearing;n. [机]轴承，支座 关系 方位 态度，举止 ;v.忍受（bear的ing形式）
specimen;n. 样品 范例 （化验的）抽样 某种类型的人
constructively;adv. 建设性地
contented;adj. 满意的，满足的 ;v.使满足（content的过去式和过去分词）
boredom;n. 讨厌，令人讨厌的事物 无聊，无趣 厌倦
punctuality;n. 严守时间 正确，规矩
rural;adj. 乡下的，农村的 田园的 地方的 农业的
disregard;vt. 不顾 不理会 漠视，忽视 蔑视，轻视 ;n.漠视，忽视 不理，不顾 不尊重
intellectual;adj. 智力的 有才智的 需用智力的 智力发达的 ;n.知识分子 脑力劳动者 有极高智力的人 凭理智（而非感情）办事的人
abstruse;adj. 难解的  深奥的 <古>秘密的 隐藏的
coordinate;vt. 使协调，使调和 整合 使（身体各部份）动作协调 （衣服、布料等）搭配 ;vi.协调 协同 成为同等 被归入同一类别
reproach;vt. 责备，责骂 使丢脸 申斥 损伤……的体面 ;n.责备，责骂 耻辱，污辱 谴责 [宗]应答圣歌
puncture;vt. 刺，戳 贬低，削弱 揭穿 ;vi.（指轮胎等）被刺穿 ;n.刺痕 （车胎等的）刺孔
diversion;n. 转移 分散注意力 消遣
trial;n. 试验 [法]审讯，审判 磨难，困难 [体]选拔赛 ;adj.试验的 [法]审讯的
fraction;n. [数]分数 一小部分，些微 不相连的一块，片段 [化]分馏
flourish;vi. 挥舞 茂盛，繁荣 活跃，蓬勃 ;vt.挥动，挥舞 ;n.挥舞，挥动 花样，华丽的辞藻 夸张的行为或手势 花式吹奏
microscopic;adj. 显微镜的 用显微镜可看见的 微小的 细微的
adamant;adj. 坚硬无比的 牢不可破的 坚定不移的 坚决的 ;n.坚硬的物质 <地质>硬石 <诗>牢不可破
新概念英语第四册fossil;n. 化石 僵化的事物 老顽固，食古不化的人 习语中保存的旧词 ;adj.化石的 陈腐的，守旧的
recount;vt. 详细叙述 重新计算 ;
saga;n. 萨迦（尤指古代挪威或冰岛讲述冒险经历和英雄业绩的长篇故事） （讲述许多年间发生的事情的）长篇故事 传说，冒险故事，英雄事迹
legend;n. 传说 传奇人物 铭文 图例
migration;n. 迁移，移居
anthropologist;n. 人类学家
archaeologist;n. 考古学家
ancestor;n. 祖先，祖宗 被继承人 原型 （动物的）原种，先祖
PolynesianIndonesiaflint;n. 燧石，火石 （打火机等的）打火石
rot;n. 腐烂，腐朽 ;vt.& vi.（使）腐烂，（使）腐朽
beast;n. 野兽 人面兽心的人 讨厌的人（或事物） 老顽固，坏蛋
census;n. 人口普查，统计 人口财产调查
acre;n. 英亩 土地，耕地 [口]大量
content;n. 内容 （书等的）目录 满足 容量
Matterhornalpinist;n. 登山家，阿尔卑斯登山家
pioneer;n. 拓荒者 开发者 先驱者 创始者 ;vt.开拓，开发 做（…的）先锋 提倡
summit;n. 顶点 高层会议 最高阶层 ;adj.最高级的 政府首脑的
attain;vt.& vi. 达到，获得 遂愿 经过努力到达某事物 ;vt.达到，实现 获得 到达 ;vi.达到 获得 到达
perilous;adj. 危险的，冒险的
shudder;vt.& vi. 战栗 发抖 震动 颤动 ;n.颤动，打颤 战栗
court;n. 法院，法庭 院子，天井 宫廷 网球场 ;vt.招致 设法获得 向……献殷勤 追求 ;vi.求爱，求婚 寻求
solitary;adj. 独自的，独立的 单个的 唯一的 隐居的 ;n.独居者，隐士 单独禁闭
impoverish;vt. 使贫穷 使贫瘠或恶化 耗尽……的力气
Alpinecoarse;adj. 粗鄙的 粗糙的 粗野的 粗制滥造的
boast;vt. 自夸，自吹自擂 夸口说 以有……而自豪 自负有 ;n.夸口，自负 自负的事物，引以为傲的东西 自夸的话 扬言
parishioner;n. 教区居民
shepherd;n. 牧羊人，羊倌 牧师 指导者 ;vt.带领，引导 牧（羊），放牧 照看
linen;n. 亚麻布，亚麻线 家庭日用织品 ;adj.亚麻的，亚麻布制的
the;art. 指已提到的人（物） 指说话人与听者已知的人（物） 用于独一无二的事物前 与形容词最高级和序数词连用
solid;adj. 固体的 实心的 结实的，可靠的 可信赖的 ;n.固体 立体图形 立方体
safe;adj. 安全的 保险的，肯定的 无损的 提供保护的 ;n.保险箱，保险柜 冷藏箱 〈俚〉避孕套
Ulyanovskcommission;n. 委员会，委员 [商]佣金，手续费 任命，委任 委任状 ;vt.委任，授予 使服役 使（船）服役
opaque;adj. 不透明的 无光泽的，晦暗的 不传导性的 含糊的，迟钝的 ;n.不透明，晦暗 [建]遮檐 遮光涂料
lotto;n. 落托数卡牌戏（一种对号码的牌戏）
slipper;n. 拖鞋，（室内）便鞋 （马车的）煞车，[机]滑动部分，滑屐 （小孩的）围兜，放猎狗的猎人 ;v.（用拖鞋）打（孩子等） 穿着拖鞋走
blindfold;vt. （尤指用布）挡住（某人）的视线 蒙住（某人）的眼睛 使不理解 蒙骗 ;n.蒙眼的绷带[布等] 障眼物，蒙蔽人的事物 ;adj.& adv.被蒙住眼睛的（地） 盲目的（地） 不谨慎的（地） 鲁莽的（地） leave;vt. 离开 遗弃 忘了带 交托 ;vt.& vi.离去 出发 舍弃 ;n.准假 假期 辞别 许可
fundamentals;n. 原理 基本原则，基本法则（ fundamental的名词复数）
glorious;adj. 辉煌的 荣誉的 极好的 <口>非常愉快的
splendid;adj. 壮观的，豪华的 极好的或令人满意的 闪亮的 为众人所推崇的
rub;vt. 擦，摩擦 用……擦 触怒 （使）相互磨擦 ;vi.接触，摩擦 擦伤 在困境中持续下去 ;n.摩擦的动作 表面不平 阻碍，困难
identity;n. 身份 [逻]同一性 个性 [数]恒等（式）
dreary;adj. 沉寂的 阴沉的 令人厌烦的 枯燥的 ;n.可怕的人物
commitment;n. 承诺，许诺 委任，委托 致力，献身 承担义务
mean;vt. 预定，计划，图谋 引起 打算或注定要某人成为或做某事 本意是 ;adj.卑鄙的 低微的 下贱的 自私的 ;n.平均数 中间 几何平均 等比中数 ;vi.产生……结果 意味着，就是 用意 预定（人或东西）作某种用途，弄成……
social;adj. 社会的，社会上的 交际的，社交的 群居的 合群的 ;n.联谊会，联欢会 社交聚会
devotion;n. 献身，奉献 忠诚 信仰，祈祷 热爱
cosmic;adj. 宇宙的 极广阔的
suburban;adj. 城郊的，在郊区的，城郊住宅区的 土气的 见闻不广的 ;n.郊区居民
conceited;adj. （人）自负的，自高自大的，骄傲自满的 矜
presumptuous;adj. 自以为是的，专横的，冒失的 ;adv.自以为是地，专横地，冒失地 ;n.自以为是，专横，冒失
fatuous;adj. 愚昧的，昏庸的，蠢的 ;adv.愚昧地，昏庸地，蠢地 ;n.愚昧，昏庸，蠢
cliche;n. 陈词滥调
goodwill;n. 友好，亲善 好感，青睐 （企业的）信誉，声誉 商誉
cricket;n. 蟋蟀 板球 矮木凳 ;vi.打板球 ;adj.公平的
inclination;n. 倾向 爱好 斜坡
contest;vt. 竞争，为……而奋争 辩驳 ;vi.争斗 竞争 争夺
orgy;n. 狂欢 放荡 （秘密举行的）酒神节
deduce;vt. 推论，推断 演绎 追溯根源
competitive;adj. 竞争的，比赛的 （价格等）有竞争力的 （指人）好竞争的 [生化] 抑制酶作用的
patriotism;n. 爱国主义 爱国心，爱国精神
disgrace;n. 丢脸 耻辱 不光彩 丢脸的人（或事） ;vt.使丢脸 使失宠 使受耻辱 贬黜
savage;adj. 未开化的 野蛮的 凶猛的 残忍的 ;vt.（动物）凶狠地攻击（或伤害） 残害 猛烈批评 激烈抨击 ;n.未开化的人，野蛮人 野兽 <美>有拘捕狂的警察
combative;adj. 好斗的 斗志旺盛的
mimic;n. 巧于模仿的人 复写品或仿制品 摹拟笑剧的演员 ;vt.模仿，学样 摹拟 [生]拟形，拟色 ;adj.模仿的，摹拟的 [生]拟态的 假装的
behaviour;n. 行为 举止 （人、动植物、化学药品等的）表现方式 态度 ;na.“behavior”的变体
absurd;adj. 荒谬的 荒唐的 无理性的，杂乱无章的 荒诞主义的，荒诞的 ;n.无价值，无意义
bat;n. 蝙蝠 短棍，（棒球等的）球棒，（网球等的）球拍 白话，口语，成语，俗话 （口）打击，猛击，（海上）导弹 ;vt.& vi.用球板击球，用球棒击球（尤指板球或棒球运动）
strictly;adv. 严格地 完全地
utilitarian;adj. 功利的 功利主义的，实利主义的 有效用的 实用的 ;n.功利主义者 实用主义者
appreciation;n. 欣赏，鉴赏 感谢 评估，评价 （尤指土地或财产的）增值
obstruction;n. 障碍物 阻碍的行为或例子 阻碍，受阻 妨碍议事
elapse;vi. 消逝 时间过去 ;n.（时间的）消逝
hull;n. 果皮，外皮 [航海]船壳，船体 外壳 ;vt.去（谷物、豆等的）壳
interval;n. 间隔 幕间休息 （数学）区间
receipt;n. 收据，发票 收入 ;vt.开收据 [美国英语]给……开收据，承认收到
apparatus;n. 仪器，器械 机器 机构，机关 器官
shoal;n. 浅滩，沙洲 潜在的危险 鱼群 大量 ;vi.变浅 ;vt.变浅 驶入 ;adj.浅的
herring;n. 鲱鱼
cod;n. 鳕鱼 鳕鱼肉 袋，包 阴囊 ;v.哄骗，愚弄
squeak;n. 短促的尖叫声，，吱吱的叫声 尖厉刺耳的噪音 机会 ;vi.短促地尖叫，吱吱叫 发出尖厉刺耳的噪音 告密 ;vt.以尖厉的声音说话 使发出吱吱声
slaughter;n. 屠宰（动物） 大屠杀 大减价，贱卖 〈口〉强烈谴责，猛烈抨击 ;vt.屠宰（动物） 大屠杀，残杀 大减价，贱卖 〈口〉强烈谴责，猛烈抨击
fit;vt.& vi. （使）适合 安装 合身 ;adj.合适的 恰当的 合身的 ;n.合身 适合 配合
grace;n. 恩泽 优雅 慈悲 魅力 ;v.使优美 惠赐
tariff;n. 关税表 关税 价格表 ;vt.征收关税 定税率 定收费标准
standard;n. 标准，规格 旗，军旗 度量衡标准 直立支柱 ;adj.标准的，合格的 普遍的，一般的 公认为优秀的
dialysis;n. 透析，分离 断离 渗析
electrocute;vt. <美>处电刑，触电致死
eliminate;vt. 排除，消除 淘汰 除掉 <口>干掉
accord;n. 一致 [音乐]（音调的）谐和 （色彩的）协调 [法律]和解协议 ;vt.给予 使和谐一致 使符合 使适合 ;vi.符合，一致
device;n. 装置，设备 设计 策略 图案
hammer;n. 铁锤，榔头 链球 （拍卖时用的）木槌 音槌 ;vt.& vi.锤打 反复敲打，连续击打（尤指发出大声） ;vt.击败 猛踢 猛击 轻易打败（对方）
pact;n. 条约，公约 公约
Danishminstrel;n. 歌手，艺人 。旅行音乐师 吟游诗人
wandering;adj. 漫游的 闲逛的 （精神）恍惚的 错乱的 ;n.流浪 神志恍惚 精神错乱 ;v.漫游（ wander的现在分词 ） 走神 神志恍惚 （思想）开小差
harp;n. 竖琴 竖琴状的东西 [天]天琴座 <美俚>爱尔兰人 ;vi.弹竖琴 唠叨，喋喋不休 不停地说
ballad;n. 民谣，尤指叙事歌谣 民歌 [音]伤感的情歌
acrobatic;adj. 杂技的，杂技般的，杂技演员的
conjuring;n. 魔术，戏法 ;v.用魔术变出（ conjure的现在分词 ） 祈求，恳求 变戏法 （变魔术般地） 使…出现
AthelneyChippenhamthither;adv. 到那边，向那方 ;adj.在那边的，对岸的，那边的
Daneslack;adj. 松（弛）的 清淡的 不活跃的 懈怠的 ;v.懈怠 偷懒 减速 放松 ;n.宽松裤 （绳索等）松弛部分 煤屑 （人员、资金或地方的）富余的部份
conqueror;n. 征服者，占领者
casual;adj. 偶然的 临时的 随便的 非正式的 ;n.临时工人 [军]待命士兵 没有固定工作的劳动者 不定期领取救济金的人
precaution;n. 预防，防备，警惕 预防措施 避孕措施 ;vt.使提防 预先警告
proceeds;n. （买卖等的）收入，收益 ;v.进行（ proceed的第三人称单数 ） 前进 （沿特定路线）行进 （尤指打断后）继续说
assemble;vt.& vi. 集合，收集 ;vt.装配，组合
trivial;adj. 琐碎的，无价值的 平常的，平凡的 不重要的 [生]种的
prolonged;adj. 持续很久的 延长的 拖延的 曼
commissary;n. 代表，物资供应所，委员
episode;n. 插曲，片断 插话 一集
epic;n. 叙事诗 史诗 史诗般的作品 ;adj.史诗般的，叙事诗的 宏大的，壮丽的，英雄的 壮丽的
harry;vt. 一再骚扰 使烦恼 在战争中攻击，掠夺抢劫 ;n.恶魔，恶鬼 胡闹的青年人 伦敦佬 （人名）哈里
assail;vt. 攻击，袭击 （用言论）指责 质问 着手解决
skirmish;n. 小规模战斗 小争论 小冲突 [体]〈美〉比赛 ;v.参与小争斗 进行小争论 搜索 侦察 ;vi.进行小规模战斗 发生小争论
silicon;n. <化>硅 硅元素
integrated;adj. 完整的 整体的 结合的 （各组成部分）和谐的 ;v.使一体化（ integrate的过去式和过去分词 ） 使整合 使完整 使结合成为整体
circuit;n. 电路，线路 巡回 唤醒，环形道 〔电〕电流 ;vt.巡回，周游 ;vi.巡回，周游
Californiaworkstation;n. 工作站
chip;n. 碎片 缺口 （作赌注用的）筹码 （足球）高球 ;vt.刻，削成 凿 从…上削下一小片 ;vi.剥落 碎裂
newsletter;n. （给特定读者定期寄发的）通讯 时事通讯 业务通讯
Macintoshpenalize;vt. 对……予以惩罚 使处于不利地位
customize;vt. 定制，定做 按规格改制
spawn;vt.& vi. （鱼、蛙等）大量产（卵） 引起，酿成 ;vt.大量生产 ;n.（鱼、蛙等的）子，卵 。（裂殖菌类植物的）丝，菌 。产物，结果
thrive;vi. 兴盛，兴隆 长得健壮 茁壮成长
anarchy;n. 混乱 无秩序 无政府状态
oriental;adj. 东方的 东方人的 东方文化的 优质的 ;n.东方人 东亚人
constitute;vt. 构成，组成 制定，设立 等同于 指派
drove;n. 移动的人群或大批东西 ;v.驾车快于，驾车技术胜过（ outdrive的过去式 ）
innovator;n. 改革者 创新者
forge;n. 锻造车间 熔铁炉，锻铁炉 铁匠铺，铁匠工场 ;vi.锻制，锻造 伪造 犯伪造罪 ;vt.锻造 伪造 捏造，编造 制订
KansasMissourioppress;vt. 使烦恼，使意气消沉，使气馁，使无精神 压迫，压制 ;v.虐待，欺侮 〈古〉压倒 给与沉重的感觉
justification;n. 辩解 无过失 正当的理由
justifiably;adv. 无可非议地
cheat;vt. 欺骗，诈骗 误导，愚弄 躲避，逃脱 ;vi.作弊，行骗 犯规 俚〉不忠 消磨，解（闷），消除（疲劳） ;n.欺骗（行为） 骗子 雀麦 〈美俚〉反光镜
abject;adj. 卑鄙的，下贱的 （指境况）凄惨的 轻蔑的，被鄙视的 厚颜无耻的
ignoble;adj. 卑鄙的  可耻的 出身低微的  地位低下的
impersonal;adj. 没有人情味的 非个人的，和个人无关的 不具人格的，一般性的 [语]非人称的 ;n.[语]非人称动词 非人称代名词 不具人格的事物
ego;n. 自我 自负 自尊心 自我意识
recede;vi. 后退 减弱 （价值，品质等）跌落，低落，变坏 收回意见，退出（某种活动）
increasingly;adv. 越来越多地 日益，格外 越来越…… 愈
passionately;adv. 热情地，激昂地
painlessly;adv. 无痛地
vitality;n. 活力 生气 生命力 持久性
weariness;n. 疲倦 困乏 消沉 厌倦
current;adj. 现在的 最近的 流行的 流传的 ;n.趋势 电流 水流 涌流
account;n. 账，账目 存款 记述，报告 理由 ;vi.解释 导致 报账 ;vt.认为 把……视作
cash;n. 现金 支付金额 ;vt.支付现款 兑现 ;adj.现金的
cheque;n. <英>支票 ;na.“check”的变体
debtor;n. 债务人 借方 受恩人 罪人
creditor;n. 债权人，债主 [会]贷方
obligation;n. 义务，责任 证券，契约 债务 恩惠
complication;n. [医]并发症 错杂，纠纷 混乱，精神错乱
debit;n. 借方 借方帐目 缺点，弊端 ;vt.记入借方
specimen;n. 样品 范例 （化验的）抽样 某种类型的人
forge;n. 锻造车间 熔铁炉，锻铁炉 铁匠铺，铁匠工场 ;vi.锻制，锻造 伪造 犯伪造罪 ;vt.锻造 伪造 捏造，编造 制订
forgery;n. 伪造 伪造罪 伪造物 伪造签字
adopt;vt. 采用，采取，采纳 收养 正式接受，接受 批准
facilitate;vt. 促进，助长 使容易 帮助
mineral;n. 矿物 矿石 矿物质 汽水 ;adj.矿物的，似矿物的
boring;adj. 无聊的，无趣的 令人厌烦的 单调的，乏味的 ;n.钻孔 钻屑 ;v.令人厌烦（bore的现在分词）
derrick;n. 起重机 （油井的）井架
block;n. 块 街区 <英>大楼，大厦 障碍物，阻碍 ;vt.阻止 阻塞 限制
滑轮组;[物]pulley blocks
haul;vt.& vi. 拖，拉 ;vt.运送 传讯 ;n.拖 大批赃物 一网的捕获量 拖运货物的距离 ;vi.强迫（某人）去某处
rotate;vt.& vi. （使某物）旋转 使转动 使轮流，轮换 交替 ;adj.[植]辐状的 有辐射部分的
cutting;adj. 锋利的，锐利的 刺骨的，像刀割似的 讽刺的，挖苦的 ;n.切割 剪报，剪辑 [园]插枝 开凿 ;v.切开（cut的现在分词） 削减 采伐
钻头;boring crown bore bit drilling bit [机] bit (of a drill)
geologist;n. 地质学家，地质学者
coring;n. 去除中心部分，地层中取出的圆形岩石样品 核化 钻取土样 晶内偏析
取芯钻头;core bit
cylinder;n. 圆筒，圆柱 汽缸 （尤指用作容器的）圆筒状物
strata;（stratum的复数） ;n.地层 岩层（ stratum的名词复数 ） 地层 社会阶层
circulate;vt.& vi. （使）循环 （使）流通 （使）流传 散布 ;vi.传送，传递，传阅
gusher;n. 喷油井
forecast;vt. 预报，预测 预示 ;vi.预报，预测 ;n.预报 预言
speculative;adj. 投机的 思考的 推理的，揣摩的
blizzard;n. 暴风雪 大量
deteriorate;vt. 使恶化 ;vi.恶化，变坏
multiply;vt.& vi. 乘 （使）相乘 （使）增加 （使）繁殖 ;adv.多样地 复合地 多倍地 [电学]并联地，多路地 ;adj.多层的 多样的 多股的
cascade;n. 倾泻 小瀑布，瀑布状物 ;vi.流注 大量落下
turbulent;adj. 骚乱的，混乱的 激流的，湍流的 吵闹的 强横的
dust;n. 灰尘 （建筑物内、家具或地板等上的）灰尘 遗骸，尸体，人体，人 〈口〉金粉，粉末，粉剂，花粉 ;vt.& vi.拂（一拂），掸（一掸） ;vt.撒（粉）于 擦去…的灰尘 擦灰 谌
squall;n. 飑 号啕，高声喊叫 ;vt.号啕，尖叫
eddy;n. （水、烟等的）漩涡，涡流 ;vt.& vi.起漩涡，旋转
grid;n. 格子，非实质的 地图上的坐标方格 （输电线路、天然气管道等的）系统网络
sensor;n. 传感器，灵敏元件
humidity;n. （空气中的）湿度 潮湿，高温潮湿 湿热 [物]湿度
meteorologist;n. 气象学者
PrincetonMewfluctuation;n. 波动，涨落，起伏，[物]脉动 。动摇不定，踌躇 [生]彷徨变异
deviation;n. 背离，偏离 离经叛道的行为 [航]偏航 [数]绝对偏差
secrecy;n. 保密 保密能力 秘密（状态） 守秘密
effectiveness;n. 有效，有力 有效性 效益 效用
inquiry;n. 调查，审查 询问，质问，质询，追究 探究 打听
positive;adj. 积极的 确实的，肯定的 [数]正的 [医]阳性的 ;n.正面 正片 [语]原级形容词 [数]正量
process;n. 过程 工序 做事方法 工艺流程 ;vt.加工 处理 审阅 审核 ;vi.列队行进 ;adj.经过特殊加工（或处理）的
patent;n. 专利 专利品 专利权 专利证 ;adj.专利的 显然，显露 明摆着的 ;vt.获得…专利，给予…专利权 取得专利权
agent;n. 代理人 代理商 药剂 特工 ;vt.由……作中介 由……代理 ;adj.代理的
physiological;adj. 生理学的 生理的
maximum;adj. 最大值的，最大量的 ;n.最大的量、体积、强度等
consideration;n. 考虑，考察 照顾，关心 报酬 尊敬
descendant;n. 后代 后裔 （由过去类似物发展来的）派生物 弟子 ;adj.下降的 祖传的
artificial;adj. 人造的 人工的 虚假的，非原产地的 人为的 ;n.人造肥料 <美>假花
impose;vt. 强加 征税 以……欺骗 ;vi.利用 欺骗 施加影响
dimension;n. 尺寸 [复]面积，范围 [物]量纲 [数]次元，度，维 ;adj.（石料，木材）切成特定尺寸的 ;vt.把……刨成（或削成）所需尺寸 标出尺寸
skyscraper;n. 摩天大楼，超高层大楼 特别高的东西
tenant;n. 房客 佃户 <律>占用者 占有者 ;vt.租借，租用
civilized;adj. 文明的 非野蛮的 有礼貌的 有教养的 ;v.使文明 教化 使开化（ civilize的过去式和过去分词）
banal;adj. 陈腐的 平庸的 luxury;n. 奢侈，豪华 奢侈品，美食，美衣 乐趣，享受 不常有的乐趣（或享受、优势） ;adj.奢华的，豪华的
deprive;vt. 剥夺，夺去，使丧失
monstrous;adj. 丑陋的 巨大的 畸形的 与传说中怪物相象的
edifice;n. 大建筑物 知识的结构
toxic;adj. 有毒的 中毒的 因中毒引起的 ;n.毒物 毒剂
ceaselessly;adv. 不停地，持续地 不住
throng;n. 人群，大群人 众多 ;vt.& vi.群集 蜂拥而至 挤满
settlement;n. 解决 结算 <律>金钱或财产的转让（契约） 沉淀
enterprising;adj. 有事业心的 有进取心的 有魄力的 大胆的
settler;n. 移民，侨民 殖民者 决定者
Antipodespromiscuous;adj. （尤指）性关系随便的 混杂的 随便的 淫乱
abandon;vt. 放弃，抛弃 离弃，丢弃 使屈从 停止进行，终止 ;n.放任，放纵 完全屈从于压制
overrun;vt. 超过（范围） （尤指坏事或不欲之事）泛滥 蹂躏 蔓延 ;n.泛滥成灾 超过限度   ;vi.泛滥 超过限度
devastation;n. 毁坏 荒废 极度震惊或悲伤
burrow;vt.& vi. 挖掘（洞穴），挖洞 ;vi.翻寻 ;n.地洞
susceptible;adj. 易受影响的 易受感染的 善感的 可以接受或允许的
virus;n. 病毒 病毒性疾病 毒素，毒害 [计算机科学]计算机病毒
myxomatosis;n. 黏液瘤病变性，多发黏液瘤病
infect;vt. 使受影响，感染 传染，散布病毒，侵染 （电脑病毒）使（电脑的）存储器[数据]受到感染
epidemic;n. 流行病 迅速的传播、生长或发展 风尚等的流行 ;adj.流行性的 极为盛行的
mosquito;n. 蚊子
carrier;n. 搬运人 运输公司 搬运器 [医学]带菌者
exterminate;vt. 消灭 根除
ironically;adv. 嘲讽地，挖苦地 具有讽刺意味地
bequeath;vt. 将（财物等）遗赠给 将（知识等）传给（后人）
pest;n. 讨厌的人或事 有害动植物 瘟疫
pestilence;n. 瘟疫， （尤指）腺鼠疫
confine;vt. 限制 局限于 禁闭 管制 ;n.界限，范围 国界
domesticate;vt. 驯养 使爱家 适应家庭生活 引进
mariner;n. 海员，水手
shark;n. 鲨鱼 坑蒙拐骗的人，诈骗者 [俚]老手 ;v.骗取 榨取 用不正当手段攫取 勒索 ;vi.诈骗
formation;n. 形成 构成，结构 形成物 编队，队形
dolphin;n. 海豚 （码头的）系船柱
unconscious;adj. 失去知觉的，无意识的 无意的，不自觉的 不知道的 不受意识控制的 ;n.[心]无意识
beaver;n. 海狸，海獭 海狸皮毛 [印]海狸绒布 工作勤恳的人
ashore;adv. 上岸 上陆 在岸上 在陆上
waterlogged;adj. （土壤、田地等）水浸的 水涝的 水淹的 （船等）进水满舱的
scent;n. 香味，气味 嗅觉 （动物的）臭迹 痕迹，踪迹 ;vt.闻到 察觉，发觉 使充满……的气味 发出气味 ;vi.发出……的气味 有……的迹象 嗅着气味追赶
ensue;vi. 接踵发生，继而产生 ;vt.[圣]追求
intrigue;n. 密谋，阴谋 私通，奸情 ;vi.耍阴谋 ;vt.以谋略达成 激起……的好奇心
indignity;n. 侮辱 轻蔑 侮辱的言行 无礼举动
snout;n. （猪等动物的）长鼻子，口鼻部
shove;vt.& vi. 推，猛推 ;vt.〈口〉乱放，乱塞 随手扔 ;n.推，推开
aquaplane;n. 滑水板 ;vt.乘滑水板滑行 （指车辆）在积水的路面上打滑
oceanarium;n. 大型海洋水族馆
swoop;vi. （鹰）俯冲，猛冲 突然扑向 ;vt.出其不意的抓起 ;n.飞扑，攫取 [航]下扑
belly;n. 肚子，腹部 （物体的）圆形或凸起部份 胃口，食欲 腹部……形的 ;vt.& vi.膨胀
equilibrium;n. 平衡，均势 平静
butt;n. 烟蒂，屁股 笑柄 （武器或工具的）粗大的一端 大酒桶 ;vt.& vi.用头撞或顶 碰撞
crack;vt. 破裂，打开 （使……）开裂 说（笑话） 开瓶 ;vi.断裂，折断 碎裂声，爆裂声 镜子破裂了 失去控制，衰退 ;n.裂缝 试图 缝隙 （可听到响声的）重击 ;adj.训练有素的 技艺高超的 优秀的 一流的
speculation;n. 投机买卖 思考 投机活动 推断
literally;adv. 逐字地 照字面地 确实地，真正地 [口语]差不多，简直（用于加强语意）
odd;adj. 古怪的 奇数的 剩余的，零散的 ;n.奇特的事物 怪人 [高尔夫球]多于对方的一次击球
tissue;n. 薄纸，棉纸 [生]组织 一套
plausible;adj. 貌似真实的 貌似有理的 花言巧语的 有眉有眼
hypothesis;n. 假设，假说 [逻]前提
electroencephalograph;n. 脑电描记器，脑电图仪 脑电仪
electrode;n. 电极 电焊条
scaly;adj. （动物）多鳞的 （皮肤）干燥粗糙的 鳞片状
psychiatrist;n. 精神病专家，精神病医生 精神病医生
punctuate;vt. 加标点符号 不时打断 加强，强调 ;vt.不时打断某事物 使用标点符号
jerky;adj. 急拉的 忽动忽停的 愚蠢的 呆笨的 ;n.肉干，牛肉干
disorder;n. 混乱，凌乱 动乱，骚乱 不正当行为 （身心机能的）失调 ;vt.使混乱，使凌乱 扰乱 使（身心等）失调 使（神经等）错乱
implication;n. 含义 含蓄，含意，言外之意 卷入，牵连，牵涉，纠缠 [逻辑学]蕴涵，蕴含
saliva;n. 唾液，口水 津 吐沫 涎
digestive;adj. 消化的 助消化的 ;n.消化剂
defy;vt. 不服从 公然反抗 蔑视 向……挑战 ;n.挑战 对抗
analysis;n. 分析，分解 梗概，要略 [数]解析 验定
prey;n. 被捕食的动物 捕食（习性） 受害者 受骗者 ;vi.捕食 （疾病等）使人慢慢衰弱 折磨 （人）靠欺诈为生
fierce;adj. 凶猛的，残忍的 猛烈的 狂热的
tussle;vi. <口>扭打 激烈的争斗 ;n.<口>扭打，争斗
carnivore;n. 食肉动物，食虫植物
vertebrate;n. 脊椎动物 ;adj.有脊椎的，脊椎动物的
lizard;n. 蜥蜴
concoct;vt. 调制 捏造 图谋，策划
potency;n. 效力 潜能 权势 （男人的）性交能力
conversion;n. 变换，转变 改装物 财产转换，兑换 [逻] 换位（法）
arsenic;n. 砷 三氧化二砷，砒霜 ;adj.砷的，含砷（主要指五价砷）的
strychnine;n. 士的宁，番木鳖碱
mamba;n. 树眼睛蛇，曼巴（非洲有毒树蛇）
cobra;n. 眼镜蛇
venom;n. （某些蛇、蝎子等分泌的）毒液 恶意 <古>毒物 ;v.放毒
neurotoxic;adj. 毒害神经的
viper;n. 蝰蛇 毒蛇 阴险恶毒的人 奸诈者
rattlesnake;n. 响尾蛇
haemolytic;adj. 溶血的，血球溶解的
viperine;adj. 毒蛇的，似毒蛇的
supreme;adj. 最高的 至高的，无上的 最重要的 （程度）很大的
protagonist;n. （戏剧的）主角 （故事的）主人公 现实事件（尤指冲突和争端的）主要参与者 领导者
outlaw;n. 歹徒，亡命之徒 逃犯 被剥夺法律保护者，丧失公权者 烈马 ;vt.宣布……为不合法 将……放逐 剥夺……的法律保护
framed;框架坝，框架建筑，榫构合
vicious;adj. 邪恶的，恶毒的 有恶意的 凶猛的 有缺点的
mythology;n. 神话学 神话（总称） 虚构的事实 错误的观点
vanished;adj. 消失了的 ;v.消失（ vanish的过去式和过去分词 ） 突然不见 不复存在 绝迹
absurdly;adv. 荒谬地，荒唐地
arena;n. 表演场地，舞台 竞技场 活动或斗争的场所或场面 古罗马圆形剧场中央的竞技场
encroaching;adj. 渐渐渗入的 ;v.侵犯（ encroach的现在分词 ） 侵占 侵害 妨碍（正常生活或活动等）
Indianbewilder;vt. 使迷惑 使为难 使手足无措 使变糊涂
alien;adj. 外国的 相异的 异已的 不相容的 ;n.外国人 外侨 局外人 外星人 ;vt.让渡，转让 疏远 离间
taboo;n. 禁忌 忌讳 戒律 禁忌的事物（或行为） ;adj.禁忌的，忌讳的 ;vt.把……列为禁忌，禁止
disinherit;v. 剥夺继承权，剥夺特权
undeclared;adj. 未申报的，未经宣战的
hypocrisy;n. 伪善，虚伪
chicanery;n. 耍花招哄骗别人（尤指于法律事务中） 不诚实的行为 欺骗
impending;adj. 即将发生的，迫在眉睫的 迫切的 悬挂的 ;v.迫近（impend的现在分词） 悬空
immolation;n. 供奉牲礼，牺牲，祭品
code;n. [计算机]编码 代号，密码 法典 [生]遗传（密）码 ;vt.将…译成电码 编码，加密 ;vi.为…编码 指定遗传密码
loom;n. 织布机，织布法 若隐若现的景象 桨柄 [航]翼肋腹部 ;vi.& link-v.朦胧出现 ;vi.隐约地出现 赫然耸现 迫在眉睫
manifest;vt. 显示，表明 证明 使显现 ;adj.明白的，明显的 ;n.货单，旅客名单
morality;n. 道德 道德准则 品德高尚的行为 道德观
communicate;vt. 传达，表达 显示：清晰地揭示 表明 传染：扩散 ;vi.通讯 交际 相连 相通
compound;n. 场地 复合物 （筑有围墙的）院子 复合词
enhance;vt. 提高，增加 加强
tempo;n. [乐]速度，拍子 （运动或活动的）速度，进度 （下棋的）一着，一步
trickle;v. 滴 细细地流 使淌下 慢慢地移动 ;n.滴 涓流 细流 稀稀疏疏缓慢来往的东西
torrent;n. 奔流，急流 爆发，迸发 连续不断 （质问等的）连发
humanity;n. 人类 人性 人道 人文学科
indifferently;adv. 漠不关心地 冷淡地 淡漠地 一般性地
grimly;adv. 可怕地 严肃地 坚强地 讨厌地
whimsical;adj. 异想天开的 反复无常的 古怪的，奇形怪状的
shatter;vt. 使破碎，使碎裂，砸碎 使……成为泡影 使……痛不欲生 使……散开 ;vi.粉碎，损坏，落叶 ;n.碎片，碎块 落花（叶等）
twofold;adj. <书>①由两部分组成的，有两部分的 两倍的 ;adv.两倍地
albatross;n. 信天翁，沉重负担
sustenance;n. 食物，营养，养料
glider;n. 滑翔机 滑行者 滑翔导弹 摆动式沙发椅
harness;n. 马具，挽具 甲胄 降落伞背带 ;vt.治理 给（负重的动物）套轭具 给……穿铠甲
endow;vt. 捐赠，资助 赋予，赐予
ply;vt.& vi. 使用（工具） 经常供应（食物、饮料） 固定往来 经营生意 ;n.（毛线、绳等的）股 层 厚 （夹板的）层片 ;vt.（娴熟地）使用
gale;n. 大风，暴风 （突发的）一阵 <诗>微风 [植]香杨梅
partridge;n. 山鹑
like;vt. 喜欢 （与 would 或 should 连用表示客气）想 想要 喜欢做 ;prep.（表示属性）像 （表示方式）如同 （询问意见）……怎么样 （表示列举）比如 ;adj.相似的 相同的 ;n.相类似的人[事物] 喜好 爱好 （尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型 ;conj.像……一样 如同 好像 仿佛 ;adv.（非正式口语，代替 as）和……一样 如 （非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概 可能
propulsion;n. 推进 推进力
utter;vt. 发出声音 说，讲 出版（书籍）等 [法]流通使用 ;adj.彻底的，完全的，绝对的
slip;vi. 滑，滑脱 犯过失，出错 （时间）不知不觉地过去 （健康状况等）变差 ;vt.使顺利滑动 摆脱 放松，松开 ;n.跌倒，失足 纸条 失误，口误 事故 ;adj.滑动的 可拆卸的 打有活结的 ;abbr.串行线路接口协议（Serial Line Interface Protocol）
adverse;adj. 不利的 有害的 逆的 相反的
omen;n. 前兆 征兆 预兆 兆头 ;vt.预示 预告 有……的前兆
intense;adj. 热情的，强烈的，紧张的 热烈的，热情的，认真的 [摄]（底片）明暗度强的 有强烈感情（或意见、想法）的
aesthetic;adj. 美的，美学的 有关美的 审美的 具有审美趣味的 ;n.美学标准，美感 审美观
realm;n. 领域，范围 王国 （学术的）部门，界 （动植物分布的）圈，带
serenity;n. 安详 宁静 尊贵的阁下 平静
undeniable;adj. 不可否认的，无法抵赖的 无可争辩的 确实优秀的 无可疵议的
indefinable;adj. 难下定义的 难确切表达的 神秘的 不可思议的
vulgar;adj. 庸俗的，俚俗的，粗俗的 一般大众的，老百姓的 粗野的，下流的 ;n.[古语]平民，百姓
radiance;n. 发光 光辉 辐射 欣喜的神色
intimation;n. 暗示，正式宣告
unutterable;adj. 说不出的 难以形容的 说不出口
invest;vt.& vi. 投资 花费 ;vt.授予，使就职 给……穿衣，装饰 使充满 覆盖
auditory;adj. 听觉的，听觉器官的 ;n.听众 礼堂
inadequate;adj. 不充足的 不适当的 不足胜任的 信心不足的
plea;n. 恳求，请求 （被告或被告律师的）抗辩，，答辩 借口，托辞 请愿
abatement;n. 减少 减轻 折扣 废除
discredit;vt. 使不可置信 使被怀疑 败坏……的名声 拒绝相信 ;n.丧失名誉，名声 不信，怀疑 败坏名声的人或事 耻辱
allegation;n. 陈述，主张 宣称 陈词，陈述 指控
caption;n. 标题，说明文字，字幕 字幕 第三档 ;vt.给（图片、照片等）加说明文字 在（文件等）上加标题 在…上加字幕
wreck;vt. 破坏，毁坏 拆除 使遇难 ;n.毁灭，失事 遇难船的残骸 （身体或精神上）受到严重损伤的人 状况非常糟糕的车辆（或建筑物等） ;vi.使（船舶）失事，使遇难，使下沉
snag;n. 小困难或障碍 突出物 钩丝 ;vt.戳坏 抓住 清除暗桩 ;vi.妨碍 被戳坏
anecdote;n. 趣闻，轶事 [复数]秘史
slander;n. 诽谤 造谣中伤 ;vt.诽谤 污蔑 造谣中伤
persecute;vt. （尤指宗教或政治信仰的）迫害 烦扰，困扰 强求，死缠着要
squadron;n. 中队 骑兵中队 飞行中队 有组织的一个群体 ;vt.把……编成中队
psychiatric;adj. 精神病学的 精神病治疗的
diagnosis;n. 诊断 诊断结论 判断 结论
orphanage;n. 孤儿院 孤儿身份
preservation;n. 保存，保留 保护 防腐 维护，保持
silt;n. 淤泥，泥沙 ;vi.被淤塞 淤积 ;vt.使淤积 充塞
scavenger;n. 捡破烂的人，清扫工 食腐动物
vole;n. 野鼠类 全胜 大满贯 孤注一掷
decompose;vt.& vi. 分解 （使）腐烂
inaccessible;adj. 达不到的 难见到的 不能接近的 可望而不可即
crevasse;n. 破口，崩溃处，裂缝 ;vt.使有裂缝
Siberianpaleontologicalventure;n. 冒险事业 冒险 冒险行动 商业冒险 ;vt.冒……的危险 拿……冒险 用……进行投机 以……做赌注 ;vi.冒险前进，冒险行事 猜测（常与at连用）
bogged;adj. 陷于泥沼的 ;v.（使）陷入泥沼， （使）陷入困境（ bog的过去式和过去分词 ） 妨碍，阻碍
galleon;n. 大型帆船
Stockholmflagship;n. 旗舰 〈比喻〉最重要的一个 佼佼者
imperial;adj. 帝国的，皇帝的 皇家的，庄严的 特级的 度量衡英制的 ;n.纸张尺寸，通常是23×23英寸 特大号，特级品 一小绺胡须 马车的车顶
hurricane;n. 飓风，十二级风 飓风般猛烈的东西 （感情等的）爆发 <英>飓风式战斗驱逐机
might;aux. 表示可能 表示许可 表示询问情况 ;n.力气 力量 威力 权力 ;v.可以 应该
ferment;n. 酶，酵素 发酵剂 骚动，动乱 ;vt.& vi.使发酵 使骚动 酝酿
ornament;n. 装饰 装饰物 [乐]装饰音 ;v.装饰 美化
riot;n. 骚乱，暴动，暴乱，骚动，混乱 放荡，闹饮，嘈闹的宴会，喝酒狂闹 五色缤纷，喧嚣嘈杂 （想像，感情等的）奔放 ;vi.暴动，闹事 放荡 ;vt.浪费 挥霍
demon;n. 魔鬼 恶魔 精力过人的人 邪念
mermaid;n. 美人鱼 女子游泳健将
cherub;n. 小天使，胖娃娃
zoomorphic;adj. 动物形像的，表现动物形像的 兽形
ablaze;adj. 着火的 发光的 闪耀的 ;adv.着火 闪耀
portray;vt. 画像 描述 描绘 描画
drifting;adj. 漂流的，飘动的 ;v.漂（ drift的现在分词 ） 吹积 漂泊 浮现
churn;vt. 搅拌 制造（奶油等） 买卖 ;vi.制造（奶油等） 产生剧烈搅动 ;n.搅乳桶
pennant;n. 校旗 锦标旗 长三角旗 （船上用的）信号旗
superstructure;n. 上部结构，上层建筑 （建筑物、船等的）上面部分
armament;n. 军备 武器装备 [复]军事力量 军队
triple;adj. 三倍的，三方的，三部分的 ;vt.& vi.（使）增至三倍 ;n.三倍的数[量] 三个一组 [棒]三垒安打
mount;vt.& vi. 登上 骑上 ;vi.增加 上升 ;vt.安装，架置 镶嵌，嵌入 准备上演 成立（军队等） ;n.山峰 攀，登 运载工具 底座
bronze;n. 青铜 青铜色 赤褐色 青铜艺术品 ;adj.深红棕色的，青铜色的 青铜制的 ;vt.镀青铜于 ;vi.变成青铜色，被晒黑
cannon;n. 大炮 机关炮 榴弹炮 加农炮 ;vi.与……猛撞 开炮 ;vt.炮轰
majestic;adj. 宏伟的 壮丽的 庄重的 磅礴
muzzle;n. 枪口，炮口 （防止动物咬人的）口套 （四足动物的）鼻口部 （狗）等凸出的鼻子和口 ;vt.给（狗等）戴口套 使缄默，钳制…言论 封锁…的言论 〈美俚〉亲嘴
freshen;vt. 使新鲜 使清爽，使有精神，把（自己）盥洗一番 （使）洁净 使掺酌于，加浓（饮料） ;vi.使恢复精力 增强 淡化 （产后）开始泌乳
squall;n. 飑 号啕，高声喊叫 ;vt.号啕，尖叫
list;n. 清单，目录 倾斜 布边，布头 狭条 ;vt.列出，列入 把……编列成表 记入名单内 ;vi.列于表上
port;n. 港口 （事情的）意义 （计算机与其他设备的）接口 （船、飞机等的）左舷 ;vt.举枪 持枪 左转舵 ;vi.转向左舷 ;adj.左舷的，左侧的 ;vt.& vi.转舵（向左），把（舵）转向左边 ;adv.向左舷，向左
ordnance;n. 大炮 军械（如弹药、军车等） 军用品，军需品 军械署
heave;vt. 举起 投掷 使起伏 呕吐 ;vt.& vi.喘息 呕吐 ;vi.起伏 （山丘等）隆起 拖 气喘 ;n.举起 波动 隆起 呕吐
starboard;n. （船舶、飞机的）右舷，右侧 ;v.向右转舵 ;adj.右舷的
counteract;vt. 抵消 阻碍 中和
steepen;vt.& vi. （使）变得陡峭
ballast;n. 压舱物，压载物 道渣，碎石 镇流器 <比喻>沉着 ;vt.给某物装上压舱物 给……铺道渣 使稳定 使沉着
inrush;n. 涌入 溃堤
Balticsceptical;adj. 怀疑的 怀疑论者的
forefathers;n. 祖先，先人 祖先，祖宗（ forefather的名词复数 ） 列祖列宗 前人
fervently;adv. 热烈地，热情地，强烈地
curative;adj. 医疗的 ;n.药品
astronomical;adj. 天文学的 极大的
tangible;adj. 可触知的 确实的，真实的 实际的 [法]有形的 ;n.有形资产 可触知的或具体的某事物
remedy;n. 治疗法 补救办法 纠正办法 （硬币的）公差 ;vt.改正，纠正，改进 补救 治疗
ointment;n. 软膏，药膏，油膏
prescribe;vt. 指定，规定 指定，规定 ;vi.建立规定，法律或指示 开处方，给医嘱
indisposition;n. 小病  不舒服 无意  不情愿
disgusting;adj. 令人作呕的 令人厌恶的   不堪入目
inconvenience;n. 不方便 麻烦 为难之处 麻烦事 ;vt.给……带来不便 给……添麻烦 打扰 使为难
hovercraft;n. 气垫船
Norfolkcushion;n. （隔离两个表面的）垫 垫子 起保护（或缓冲）作用的事物 （台球等运动）（台球桌内侧边缘的）弹性衬里 ;vt.使免遭损害 使免受令人不快的影响 （用垫子）使柔和 （跌倒或碰撞时）起缓冲作用
ring;n. 戒指，指环 铃声，钟声 环形物 拳击场 ;vt.形成环状 环绕 使（例如铃）响 打电话给 ;vi.按铃，敲钟 回响 成环形
Solentsensation;n. 感觉 感受 知觉
dune;n. （由风吹积成的）沙丘
plantation;n. 种植园，大农场 栽植 <史>殖民，殖民地
navigation;n. 航行（学） 航海（术） 海上交通
sounding;n. 探通术 ;v.（使）发出声音，响（ sound的现在分词 ） 发（音） 试探 探测
porcupine;n. 豪猪，箭猪
dredge;vt. 清淤，疏浚（河道等） 挖掘（泥土等），使显露 捞取 （用面粉、糖等）撒 ;vi.疏浚 挖掘 采捞 ;n.挖泥机，疏浚机 （采牡蛎，捕鱼等用的）拖网，捞网 悬浮矿石
expedition;n. 考察，远航 考察队，远征军 （短途的）旅行 迅速（办理）
physicist;n. 物理学家 唯物论者 <古>自然科学家 宇宙机械论者
magnitude;n. 巨大，广大 重大，重要 量级 （地震）级数
topography;n. 地形学 地形测量学 地貌
crust;n. 面包皮 外壳 硬外皮 地壳 ;vt.用外皮覆盖 在……上结硬皮 生痂儿 ;vi.结成外壳 结硬皮
rugged;adj. 崎岖的 凹凸不平的 结实的 崴
tableland;n. 高原，台地 海台
sediment;n. [地]沉淀物 沉积物，沉渣
terrace;n. 台阶，阶地 阳台 柱廊，门廊 斜坡上房屋间的街巷 ;vt.把（如山坡或坡地）修成梯田 给（如房屋）建阳台
erode;vt.& vi. 侵蚀，腐蚀 ;vi.逐渐毁坏 削弱，损害
perception;n. 知觉 觉察（力） 观念 （农作物的）收获
comprehend;vt. 理解，领会 包含
spatial;adj. 空间的 存在于空间的 受空间条件限制的 占大篇幅的
visualize;vt. 形成思维图像 设想 使可见 ;vi.形成思维图像
reminiscence;n. 旧事，回忆 回忆录
tadpole;n. 蝌蚪
mushroom;n. 蘑菇 蘑菇状物，蘑菇形物体 （女用）蘑菇形草帽 暴发户 ;adj.蘑菇的 蘑菇形的 迅速生长的 雨后蘑菇似的 ;vi.迅速增长 采蘑菇 迅速增加 （火）猛然的扩大
carrot;n. 胡萝卜 〈非正式〉好处，回报 不能兑现的报酬
bud;n. 芽，萌芽 蓓蕾，骨朵 未成熟的人，少男少女 〈美〉刚进社交界的姑娘 ;vi.发芽，长出蓓蕾 开始发育 <植>芽接
lark;n. 云雀，百灵鸟 <口>玩笑，嬉戏 ;vi.捉云雀 嬉戏
ladybird;n. 瓢虫
bulrush;n. 芦苇，香蒲，纸草 菖蒲
controversy;n. 公开辩论 论战
dust;n. 灰尘 （建筑物内、家具或地板等上的）灰尘 遗骸，尸体，人体，人 〈口〉金粉，粉末，粉剂，花粉 ;vt.& vi.拂（一拂），掸（一掸） ;vt.撒（粉）于 擦去…的灰尘 擦灰 谌
clash;vt. 发出撞击声 ;vi.争论 不合 交锋 撞击出刺耳的响声 ;n.冲突 不协调 撞击声
Inquisitionperspective;n. 透镜，望远镜 观点，看法 远景，景色 洞察力 ;adj.（按照）透视画法的 透视的
despise;vt. 鄙视，看不起
generalize;vt.& vi. 概括，归纳 推广，普及 使一般化 形成概念 ;vt.推广，普及 使一般化 概括 ;vi.形成概念
undercurrent;n. 潜流，暗流 潜在的感情、影响或倾向（尤指与表面相反的） [电]电流不足 [矿]分支洗金槽
theoretical;adj. 理论的 推想的，假设的 空论的
potentiality;n. 可能力，（用复数）潜能，潜力。可能性
intimate;adj. 亲密的，亲近的 私人的，个人的 内部的 直接的 ;n.至交 密友 ;v.暗示，提示 宣布，通知
familiarity;n. 熟悉 通晓 认识 友好随便
culpable;adj. 应受谴责的，应受处罚的，有罪的
Leaning比萨斜塔;the Leaning Tower of Pisa
spiral;n. 螺旋（线） 旋涡 螺旋形物 （足球运动的）旋球 ;v.使成螺旋形 螺旋式的上升（或下降盘旋上升（或下降） ;adj.螺旋形的 盘旋的 盘旋上升的
nebula;n. 星云 星云状的星系
scratch;vt. 擦，刮 擦痛，擦伤 在……处搔痒 抓破 ;vi.发出刮擦声 擦红，擦伤 搔痒 抓，扒 ;n.擦，刮 刮擦声 搔痕 乱写乱画 ;adj.打草稿用的，随便写用的 碰巧的，侥幸的 东拼西凑的 平等比赛的
contrivance;n. 发明 发明才能 想出的办法 发明物
distort;vt. 歪曲，扭曲 曲解 使变形 ;vi.扭曲 变形
adverse;adj. 不利的 有害的 逆的 相反的
purchasable;adj. 可买的，可收买的
preacher;n. 说教者，讲道者 宣传者，鼓吹者 训诫者 [圣]《传道书》
defendant;n. [法]被告人 ;adj.[法]被告的 辩护的
outlook;n. 前景，展望 观点，见解 景色 眺望处 ;v.瞪着看，瞧 比……漂亮 用目光压倒
capacity;n. 容量 才能 性能 生产能力 ;adj.充其量的，最大限度的
means;n. 方法（ mean的名词复数） 手段 收入 财富 ;v.预定（ mean的第三人称单数） 引起 打算或注定要某人成为或做某事 本意是
hamper;vt. 妨碍，束缚，限制 使困累 ;n.（有盖的）大篮子 阻碍物，足械 [航]船具
savannah;n. （热带和亚热带）无树大草原
democratic;adj. 民主的 民主政体的 民主主义的 <美>民主党的
tribal;adj. 部落的，部族的 种族的
tribe;n. 部落，部族 [生]族 一帮，一伙 大群
illiterate;adj. 目不识丁的，文盲的 ;n.目不识丁者 文盲 无知
compulsory;adj. 必须做的，强制性的 义务的 必修的
deem;vt. 认为，视为 主张，断定 ;vi.认为，视为，以为 作某种评价
juvenile;adj. 少年的 幼稚的，年少无知的 幼稚的 ;n.青少年 扮演少年角色的演员 少年读物 羽毛未丰的鸟，雏鸟
delinquency;n. 不法行为 少年罪犯 过失  罪过
adolescence;n. 青春期 青年期
slur;vt. 藐视，轻视 诋毁 含糊地念 加连接线 ;n.污点 诽谤，诋毁 [乐]连接线，连接线 耻辱 ;vi.含糊地发音 潦草地写字
adolescent;n. 少年，少女 ;adj.青春期的 青少年的 未成熟的
disloyalty;n. 不忠实 不信 不义 背信弃义
spiteful;adj. 恶意的，居心不良的，故意使人苦恼的 刻毒
disillusionment;n. 幻灭 醒悟
evaluation;n. 估价 <数>赋值 估计价值 [医学]诊断
infallibility;n. 无错误，无过失（性）
resent;vt. 对……感到愤怒 怨恨 愤恨 厌恶
sincerity;n. 真挚，诚心诚意，诚意 笃实 襟怀坦白 愫
victorian;adj. 维多利亚时代的 ;n.维多利亚时代的人
retreat;vi. 撤退，后退 撤销，作罢 （眼睛等）凹进 [航]向后倾斜 ;n.撤回 静居处 引退期间 静思，静修
unreasoning;adj. （指人或态度、信仰等）不理智的，无理性的
authoritarian;adj. 权力主义的 独裁主义的 ;n.权力主义者，专制者，独裁者 独裁主义者
cow;n. 奶牛，乳牛 母兽 雌（象，鲸等） <侮辱>对女性的蔑称 ;vt.恐吓 吓唬 威胁
hub;n. 轮轴 中心，焦点 （电器面板上的）电线插孔 [计]集线器
lunar;adj. 月的，月球的 阴历的 （光）苍白的，微弱的 银的，含银的
oxygen;n. [化]氧，氧气
Apolloaccelerate;vt. （使）加快，（使）增速 加速，催促 促进 速度增加 ;vi.加快，加速
terrestrial;adj. 陆地的 地球的 人间的 <天>类地行星的 ;n.地球人，陆地生物
permanently;adv. 永久地，长期不变地
fascination;n. 魅力 迷恋
senior;adj. （级别、地位等）较高的 资深的 年长的 <美>最高年级的 ;n.上级 <美>毕业班学生 较年长者 地位较高的，资历较深的
chasm;n. 峡谷 裂缝，断层 裂口 （感情等的）分歧
canyon;n. 峡谷
correspondingly;adv. 相对地，比照地
backward;adj. 向后的 反向的 怯生生的 落后的 ;adv.向后地 相反地 回溯地
incur;vt. 招致，引起 遭受
administer;vt. 管理 治理（国家） 给予 执行 ;vi.执行遗产管理人的职责 给予帮助 担当管理人
administrative;adj. 管理的，行政的 行政职位 非战斗性行政勤务的
analogous;adj. 相似的，可比拟的 <生>同功的 模拟式
overheads;n. （企业等的）日常管理费用 杂项开支 一般经费（overhead的复数）
initiative;n. 主动性 主动精神 倡议 主动权 ;adj.自发的 创始的 初步的
checker;n. 方格图案 ;vt.使（某物）呈现方格图案或不同颜色或不同深浅的方格
foreman;n. 工头，领班 首席陪审员
dividend;n. 红利，股息，利息，（破产时清算的）分配金   [数]被除数 opp. divisor （足球彩票的）彩金
unduly;adv. 不适当地 过分地 过度地 不相称地
likelihood;n. 可能，可能性 [数]似然，似真
infant;n. 婴儿，幼儿 未成年人 初学者，生手 ;adj.婴儿的，幼儿的 幼稚的，幼小的 初期的 未成年的
vulnerable;adj. （地方）易受攻击的 易受伤的 易受批评的 [桥牌]已成局的
imperceptible;adj. 感觉不到的 细微的，逐步的
robust;adj. 精力充沛的 坚定的 粗野的，粗鲁的 需要体力的
organism;n. 有机体 生物体 微生物 有机体系，有机组织
thermodynamics;n. 热力学
steep;adj. 陡峭的，险峻的 过分的，夸张的 极高的 急剧升降的 ;vt.浸泡 使渗透或沉溺 使浸透 ;vi.在液体中浸泡 ;n.泡的行为或过程 被浸泡的状态 浸泡液
ageing;n. 成熟，变老 老化 [冶]时效 ;adj.变老的 老化的 ;v.变老（age的现在分词）
odds;n. 希望，可能性 几率，胜算 掣肘的事情 逆境
virtual;adj. 实质上的，事实上的 （计算机）虚拟的 <物>有效的，虚像的 （粒子）实际存在的
moot;n. 大会 辩论会 假设案件 ;adj.未决议的 无实际意义的 有讨论余地的 ;vt.提出……供讨论 提出（问题） （在假设法庭上）实习辩论
friction;n. 摩擦 冲突，不和 摩擦力
contamination;n. 污染 弄脏 毒害 玷污
sanitation;n. 卫生系统或设备
sewage;n. （下水道里的）污物 下水道 污水
leakage;n. 漏，漏出 泄露 [商]漏损率，漏损量 渗漏物，漏出量
intermittent;adj. 间歇的 ，断断续续的 间歇性
carbonated;adj. 含二氧化碳的 ;v.充二氧化碳于（ carbonate的过去分词 ）
acidic;adj. （味）酸的 [化]酸的，酸性的 含有大量硅酸的
alcohol;n. 乙醇，酒精 含酒精的饮料
disinfectant;n. 消毒剂，杀菌剂
sterilize;vt. 消毒 使无菌 使失去生育能力 使不起作用
ethanol;n. 乙醇
bactericidal;adj. 杀菌的
negligible;adj. 可以忽略的 微不足道的 无足轻重的 不足轻重
methylated;adj. 甲基化的 ;v.使甲基化（ methylate的过去式和过去分词 ）
confess;vt.& vi. 承认 聆听（某人的）忏悔（或告罪、告解） （尤指罗马天主教会）忏悔 悔过 ;vt.听……忏悔
inspiration;n. 灵感 鼓舞人心的人或事 启发灵感的人（或事物） 吸气
Kashmirinterweave;vt. 使交织 使混杂 织进
afresh;adv. 重新
discern;vt. 看出 理解，了解 识别，辨别 ;vi.辨明，分清
blur;n. 污迹，污斑 模糊不清的事物 暧昧不明 ;vt.& vi.涂污，弄脏 （使）变模糊，（使）难以区分
yeast;n. 酵母（菌） 酵母粉，酵母饼，酵母片 泡，泡沫 动乱，激动 ;vi.发酵 起泡沫
fathom;n. 英寻 英寸 ;vt.理解……的真意 推测，领会 测深
interminably;adv. 漫无止境地 没完没了地 无限地 冗长地
winkle;n. 食用螺 ;v.挑出，剔出，闪耀
incidentally;adv. 顺便 偶然地，不经意地 附带 捎带
pertinent;adj. 有关的，相干的 恰当的，中肯的 关于……的 切题的
flirt;vi. 调情，打情骂俏 玩弄 轻率地对待 摆动 ;vt.挥动 忽然弹出 ;n.急投 摆动 调情的人，卖弄风情者 急扔
inmost;adj. 最内的 最深的 纯粹私人的 最秘密的
signature;n. 签名 署名 识别标志，鲜明特征 [医]药的用法说明
infinity;n. <数>无穷大 无限的时间或空间
ray;n. （热或其他能量的）射线 光束，光线 微量 伞形花序柄 ;vt.放射 照射 （思想，希望等）闪现 发光
energize;vt. 加强，给与……以活力 使活跃 [物]给与……能量，给与……电压
rhythm;n. [诗]节奏，韵律 [医]节律，规律 [乐]节拍 [艺]调和
transmit;vt. 传输 传送，传递 发射 传染 ;vi.发送信号
exquisite;adj. 精致的 细腻的 优美的 剧烈的 ;n.过分讲究穿戴的人
phenomena;n. 现象
crest;n. 山顶 羽毛饰 鸡冠 （动物的）颈脊 ;vt.加上顶饰 到达……的顶部 形成冠毛状顶部 到达顶部 ;vi.到达绝顶 形成浪峰 达到顶点
trough;n. 水槽，食槽 低谷期 [航]深海漕 [气]低气压槽
vertical;adj. 垂直的，竖立的 [解]头顶的 顶点的 [植]纵长的，直上的 ;n.垂直线，垂直面 [建]竖杆 垂直位置
horizontal;adj. 水平的，卧式的 地平线的 [植]（枝条）平层的 同一行业的，同阶层的 ;n.水平线 水平面 水平位置 水平的物体
actuality;n. （常用复数）现状 现实 事实
catastrophic;adj. 灾难的 惨重的，悲惨结局的
particle;n. 微粒，颗粒 [数，物]粒子，质点 极小量 小品词
maturity;n. 成熟 完备 （票据等的）到期 [地]壮年期
undulate;vi. 起伏 波动 呈波浪形 震动 ;vt.波动 使波动 使起伏 使成波浪形 ;adj.波状的 波动起伏的 波浪形的
tremor;n. 震颤 战栗 震颤声 大地的轻微震动
gravitational;adj. 万有引力的，重力的 地心吸力的
technique;n. 技巧，技术，手段 技能 手法
tough;adj. 坚强的，坚韧的，不屈不挠的 艰苦的，困难的，难办的 牢固的，强壮的 粗暴的 ;n.粗暴的人 暴徒，恶棍 ;vt.<口>忍耐，忍受（常与out连用） ;adv.强硬地，顽强地 以强硬的态度
resentful;adj. 感到愤恨的，表示愤恨的 厌恶的 易发脾气的，易怒的
assign;vt. 分派，选派，分配 归于，归属 [法律] 把（财产，权利、利息）从一人转让给另一人 把……编制 ;n.[常用复数][法律]受让人，接受财产等转让的人，受托者
mahout;n. （印度及东印度群岛的）看象人
calf;n. 牛犊 犊皮 腓，腿肚子
pine;n. 松树 松木 凤梨，菠萝 ;vi.憔悴 痛苦 渴望 ;vt.为……悲哀 哀悼 消瘦 渴望，渴慕 ;adj.似松的 松木的
underline;vt. 在……下面画线 加强，强调 ;n.下划线 下期节目预告 图下说明文字
keep;vt. 保持 保留 遵守 阻止 ;vi.（食品）保持新 保持健康 ;n.保持，保养 供养，抚养 生活，生计 饲料；牧草
subservient;adj. 卑躬屈节的 有帮助的 充当下手的 马屁精
plunge;vt. 用力插入 使陷入 ;vi.跳入 全心投入 突降，俯冲 ;n.投入，陷入 游泳，跳水
tame;adj. 驯服的 平淡的 无精打采的 ;v.驯服 抑制
tether;n. （拴牲畜用的）系绳 限度，极限 ;vt.用绳拴住 拘束，束缚
ticklish;adj. （指人）怕痒的 需要小心处理的 难对付的 棘手的 ;adv.怕痒地 ;n.怕痒，小心处理
alarming;adj. 使人害怕的，扰乱人心的 使人惊慌的 告急的 危言耸听的 ;v.警告（alarm的现在分词）
accompaniment;n. 伴奏 伴随物
soothe;vt. 安慰 缓和 使平静 减轻痛苦
chant;vt. 吟颂，咏唱 反复有节奏地喊叫（或唱等） ;n.咏唱，咏唱的话语
reinforce;vt. 加固 使更结实 加强 充实 ;vi.求援 得到增援 给予更多的支持 ;n.加强 加固物 加固材料
endearing;adj. 使人喜欢的，讨人喜欢的 ;v.使某人（自己）受某人喜欢（endear的现在分词） 令……喜欢某人/自己 “endear”的现在分词
epithet;n. （表示性质、特征等的）词语
susceptible;adj. 易受影响的 易受感染的 善感的 可以接受或允许的
blandishment;n. 奉承，讨好
lash;n. 鞭挞，鞭子 责骂 讽刺 眼睫毛 ;vi.急速甩动 猛击 抽打 严厉谴责 ;vt.鞭打 摆动 激励，煽动 捆绑
curl;n. 一绺鬈发 卷曲物 螺旋状物 （指头发）拳曲 ;vt.& vi.（使）弯曲 （使）卷曲 盘旋 缠绕 ;vt.撅起嘴唇 撇（嘴） （使）呈螺旋（或卷曲）状移动 （使）旋绕
earthquake;n. 地震 大变动 动乱
slumber;v. 微睡，睡眠 蛰伏，处于静止状态 （用睡眠）消磨（时间） ;n.微睡，安眠，熟睡 蛰伏
ninepin;n. ①九柱地滚球②（九柱地滚球的）瓶状木柱
rigid;adj. 严格的 僵硬的 （规则、方法等）死板的 刚硬的，顽固的
delicate;adj. 微妙的 熟练的 纤弱的 易损的
seismometer;n. 地震检波器 测震仪
penholder;n. 笔插，笔架
legibly;adv. 易读地 易辨认地
drum;n. 鼓 鼓状物 鼓声 石首鱼 ;vt.击鼓 连打 反复讲 鼓吹 ;vi.击鼓 连打 拍翅
wriggle;vi. 扭动，蠕动，蜿蜒行进 摆脱，用计逃脱 ;vt.（使身体某一部位）扭动 耍滑不做，逃避（应做的事等） ;n.蠕动，扭动
bluebottle;n. 矢车菊 <英口>警察 反吐丽蝇（腹部蓝色） <澳> 葡萄牙军舰
graph;n. 图表，曲线图 词的拼法 ;vt.用曲线图表示，把……绘入图表 用胶版印刷
graphic;adj. 图解的，用图表示的 用文字表示的 形象的，生动的
longitudinal;adj. 经度的 纵向的 纵的 纵观的
transverse;adj. 横向的 横断的 横切的 向横活动的 ;n.横向物 横轴 横断面 [解]横肌
Mercuryhydrogen;n. <化>氢
prevailing;adj. 占优势的 主要的 普遍的 盛行的 ;v.获胜（ prevail的现在分词 ） 盛行 说服 （ 思想、观点等）被接受
radio;n. 无线电 收音机 无线电广播台 无线电收发报机 ;vt.& vi.用无线电发送讯息 作无线电广播 用X射线拍照
uniquely;adv. 独特地，唯一地，珍奇地
rational;adj. 神智清楚的 理性的 理智的 合理的 ;n.合理的事物 [数]有理数 懂道理的人，人类 〈英〉合理的服装
radio;n. 无线电 收音机 无线电广播台 无线电收发报机 ;vt.& vi.用无线电发送讯息 作无线电广播 用X射线拍照
megacycle;n. 兆周 巨旋回 兆赫
emission;n. 排放，辐射 排放物，散发物（尤指气体） （书刊）发行，发布（通知）
interstellar;adj. 星际的 恒星际
rendezvous;n. 约会 约会的地点 集结地 ;vi.约会 会合 ;vt.在指定地点与……相会
encounter;vt. 不期而遇 遭遇 对抗 ;n.相遇，碰见 遭遇战 对决，冲突 ;vi.碰见，尤指不期而遇
commonplace;adj. 平凡的，陈腐的 平庸的，普通的 ;n.寻常的事物 平常话，口头禅 老生常谈 备忘录
aberrant;adj. 离开正路的 与正确（或真实情况）相背的 <生物>异常的 畸变的 ;n.离开正路的人 <生物>畸变生物（群） 畸变器官 反常 ;adv.反常地，异常地
trivial;adj. 琐碎的，无价值的 平常的，平凡的 不重要的 [生]种的
predominant;adj. 主要的，占主导地位的 占优势的，卓越的 有影响的 特优种
manifest;vt. 显示，表明 证明 使显现 ;adj.明白的，明显的 ;n.货单，旅客名单
pristine;adj. 太古的，原始状态的 纯朴的，纯洁的 未受腐蚀的，新鲜的
stereotype;n. 陈规旧习，旧规矩 固定的形式 铅版 铅版制版法，铅板印刷 ;vt.使成陈规 把……浇铸成铅版 使用铅版 使固定
vernacular;n. 白话 行话 本国语 动植物的俗名 ;adj.本国语的 白话的 方言的 本国的
accommodation;n. 住处 适应 便利 和解
incumbent;adj. 在职的 义不容辞的 靠在[压在]上面的 弯垂下来的 ;n.在职者 教会中的任职者 〈英〉教区牧师
preliminary;adj. 初步的，初级的 预备的 开端的 序言的 ;n.准备工作 预赛 初步措施 （对学生等的）预考
proposition;n. 命题 建议 主张 ;v.提议 建议
preferential;adj. 优先的 优先选择的 特惠的
controversial;adj. 有争议的，引起争议的，被争论的 好争论的
cactus;n. 仙人掌
termite;n. 白蚁
nebula;n. 星云 星云状的星系
variant;n. （词等的）变体，（字音的）转讹 [生]变种，变异体 变形，变量，转化 [统]变式 ;adj.不同的，相异的，不一致的 多样的 变异的 易变的，不定的
barbarian;n. 野蛮人，原始人 异邦人 粗野的人 无教养的人 ;adj.野蛮人的，野蛮的 异邦的 未开化的
pagan;n. 异教徒，非基督教徒 没有宗教信仰的人 ;adj.异教徒的 非基督教的 无宗教信仰的
sophistication;n. 老练，精明 强词夺理，诡辩 伪品，掺杂品 有教养
premise;n. 前提 [复数]房屋 [复数][合同、契约用语]上述各点 （逻辑学中的）大[小]前提 ;vt.预述（条件等） 提出……为前提 假设 作出前提
supernatural;adj. 超自然的，神奇的 神的，与神有关的 神奇的，运用神力的 ;n.超自然的事物，超自然现象
dispute;vt.& vi. 辩论，争论 ;vt.就…进行争论，辩论 对…的真实或有效进行争论，怀疑 争夺，竞争 抵抗，抵制 ;n.辩论 争端 （劳资）纠纷 罢工 ;vi.激烈争辩 争执 争吵 吵架
mosquito;n. 蚊子
subdue;vt. 征服 克制 制服
drainage;n. 排水，放水 排水系统 排走物，废水 排水区域
envision;vt. 想像，预见，展望
Moroccolatitude;n. 纬度 范围 [天]黄纬
heretic;n. 异教徒 异端分子
conceive;vt.& vi. 怀孕 构思 想像，设想 持有 ;vi.怀孕 设想 考虑
suffice;vi. 足够 有能力 ;vt.满足……的需要 使满足
nuclear;adj. 原子核的，原子能的 [细胞]细胞核的
original;adj. 原始的 独创的 最初的 新颖的 ;n.原文 原型 原件 怪人
gifted;adj. 有天赋的 有才华的
psychologist;n. 心理学研究者，心理学家
spasm;n. 痉挛 抽搐 （能量、行为等的）突发 发作
futile;adj. 无效的，无用的 没有出息的 琐碎的，无关紧要的 一场空
insinuate;v. 暗示 巧妙或迂回地潜入 （使）缓慢进入 慢慢伸入
convulsive;adj. 起痉挛的，痉挛性的
illumination;n. 照明 阐明，解释清楚 <物>照度 彩饰，图案花饰
undue;adj. 过度的，过分的 不适当的 未到期的 逾分
grip;n. 紧握，抓牢 握力 掌握，理解 能力，胜任 ;vt.握紧，抓牢 吸引住：吸引……的兴趣或注意力 引起 ;vi.抓牢，紧握：保持紧握
recuperation;n. 复原 恢复 挽回 弥补
improvise;vt.& vi. 即兴创作 临时提供，临时凑成
sedulously;adv. 孜孜不倦地 刻意
vivify;vt. 使具有生气，使生动
aggravate;vt. 加重，使恶化 使恼火 激怒
trifling;adj. 微不足道的 轻浮的 无聊的 懒散的 ;v.轻视，小看（ trifle的现在分词 ）
gratify;vt. 使高兴 使满意
caprice;n. 反复无常 任性的想法 随想曲 充满幻想力的作品
satiation;n. 饱食 饱满 饱享 厌腻
frantically;adv. 疯狂地，狂热地
avenge;vt. 为……复仇 为……报复 ;vi.报复 报仇
boredom;n. 讨厌，令人讨厌的事物 无聊，无趣 厌倦
clatter;vt.& vi. 发出咔哒声 嘁嘁喳喳地说笑 使卡搭卡搭的响 ;n.哗啦声 嘁嘁喳喳的谈笑声 咔哒声
sustenance;n. 食物，营养，养料
appetite;n. 欲望 胃口，食欲 嗜好，爱好
grudge;n. 不满 怨恨 恶意 妒忌 ;vt.怀恨 妒忌 吝惜 不情愿做
absorbing;adj. 吸引人的 非常有趣的 ;v.吸收（absorb的ing形式） 引人注意
banish;vt. 放逐，驱逐 消除，排除
assumption;n. 假定，假设 承担 想当然 采取
manoeuvre;n. 调遣，换防，对抗演习，操纵 技术动作 策略，巧计 花招，伎俩 ;vt.调遣 操纵，控制 诱使，策划
myriad;adj. 无数的 多种的，各式各样的 ;n.无数，极大数量 [古语] 一万
paradox;n. 反论，悖论 似非而是的论点 自相矛盾的人或事 [物]佯谬
cynic;n. 愤世嫉俗者，讽世者 犬儒学派的人 ;adj.愤世嫉俗的 犬儒学派的
sociologist;n. 社会学家
shun;vt. 避开，回避 避免
affluent;adj. 富裕的，富足的 流畅，滔滔不绝的 ;n.富裕的人 支流
chambermaid;n. （打扫宾馆客房的）女服务员
boo;n. 嘘声，喝倒采 ;vt.& vi.发出嘘声 ;int.（表示不满、轻蔑等）嘘，呸
maitre;[人名] 梅特
snobbery;n. 势利，谄上欺下 摆绅士架子 势利的行为或语言
hierarchy;n. [计]分层，层次 等级制度 统治集团 天使的级别或等级
entail;vt. 使蒙受，使产生 必须，使承担 [法]限定（继承人） 遗留给，转给（弊害等） ;n.限定继承，限定继承权 限定继承的财产 预定继承人的顺序
inclement;adj. <正>（天气）恶劣的（指寒冷的、潮湿的等）
package;vt. 包装 包装，捆扎 ;n.包裹 包装袋
insularity;n. 岛国 孤立 偏狭 岛国根性
cater;vt.& vi. 提供饮食及服务 ;vt.满足需要，适合 投合，迎合 ;n.（骰子，纸牌的）四点
exclusively;adv. 唯一地 专门地，特定地 专有地 排外地
cosmopolitan;adj. 世界性的，全世界的 四海为家的 全球的 ;n.世界主义者 四海为家者
preponderance;n. 数量上的优势
overwhelmingly;adv. 压倒地，无法抵抗地
patronage;n. 资助，赞助 光顾，惠顾 任免权 支援，保护
sauerkraut;n. <美>德国泡菜的一种 酸泡菜 腌菜 酸菜
vie;vi. 竞争 ;vt.使竞争 作较量 下赌注
municipality;n. 自治市 市政当局
itinerant;adj. 巡回的，流动的 ;n.巡回者（如传教士、行商等）
heath;n. 荒地，荒野 [植]石南 杜鹃花科植物
alienate;vt. 使疏远，离间 使转移，放弃 [法]转让，让渡（财产或权利）
eternal;adj. 永恒的，永久的 似乎不停的，没完没了的 不朽的 永生的 ;n.永恒的事物 Eternal 上帝，与定冠词the 连用
portfolio;n. 公文包 文件夹 证券投资组合 部长[大臣]的职位
tipster;n. 提供（赛马等）内幕消息的人
Lasfritter;vt. 消耗 浪费 （在…上）浪费金钱 浪费时间 ;n.油炸果馅[肉馅]饼
reputable;adj. 值得尊敬的，声誉好的
broker;n. （股票、外币等）经纪人 中间人，代理人 旧货商人 〈口〉婚姻介绍人 ;vt.作为权力经纪人进行谈判 作为中间人来安排、设法
finance;n. 财政 金融 财源 资金 ;vt.为…供给资金， 从事金融活动 赊货给… 掌握财政
mortgage;n. 抵押 抵押单据，抵押证明 抵押权，债权 ;vt.抵押
pension;n. 退休金，养老金 膳宿费 生活津贴 寄宿学校 ;vt.发给……养老金[退休金] 准予退休，强迫退休（并发给退休金）
priority;n. 优先，优先权 （时间，序上的）先，前 优先考虑的事 [数]优先次序
gilt;n. 小母猪 镀金材料 炫目的外表 ;adj.镀金的 涂金的 ;v.把…镀金（ gild的过去式和过去分词）
convertible;adj. 可改变的 可变换的 （货币）可以自由兑换的 （汽车等）有折篷的 ;n.敞篷车
sanguine;adj. 乐观的，充满希望的 面色红润的 血红色的 ;n.血红色 自信，乐观
heady;adj. 顽固的 任性的 兴奋的 （酒等）易使人醉的
alongside;adv. 在……的侧面 在……旁边 与……并排 ;prep.在……旁边 横靠 傍着
pedestrian;n. 步行者 行人 ;adj.徒步的 平淡无奇的 一般的
